
------------

第一章：海贼女王，我当定了！

    “呜……好疼……好疼……啊……血……全是血？”看着手臂上满目疮痍的伤口，王浩痛不欲生，到底是哪个混1蛋禽兽做的？我辣么的可爱，他们怎么就能够下的了手呢？

    “咦……有些不对劲？”忽然，王浩仔细的查看了一下自己的手臂，然后就想要骂人，你妹的，这不是我的手臂啊？

    摸上去滑溜溜，细腻的不行，这不是女人的手臂吗？

    虽然我长的辣么的可爱，但我是正宗的蓝孩纸好吧？

    “嗯……这个花纹？”王浩在血迹之下，触目惊心的伤口之上，居然发现了一抹眼熟，“这花纹……似乎是娜美手臂上橘子风车纹身啊？”

    “不会吧？怎么可能？难道我穿越了？”王浩囧着一张脸，露出很是搞笑的表情，老天爷，你这是在和我开玩笑吗？

    我不就是在看海贼王，然后对着娜美撸……啊呸，绝对没有撸，结果，你就让我穿越到娜美的身上了？

    这算是报应吗？

    而且，眼前这熟悉的一幕，怎么看都是在路飞帮娜美打鱼人阿龙的事件之中啊？

    摸了摸头上，果然，摸到了一顶黄色的草帽。

    这是路飞在离开前，去打阿龙的时候交给娜美的，不，这个时候应该说是她了。

    成为海贼王世界的绝对女主？

    似乎，也挺有意思的嘛？

    不得不说，宅男就是乐观。

    穿越了就穿越了，有什么了不起的？变女了就变女了，有什么了不起的？不就是以后没法撸了吗？

    哼，我现在都变成女的了，还需要自己撸？还怕找不到女人？

    唯一可惜的是，娜美的战斗力是个战五渣啊。

    尤其是现在，还没有气候棒的时候，更是……来几个壮汉都能欺负的。

    想想有些替自己默哀！

    “话说，系统，你在不在？”身为宅男，什么套路没有见过？这时候，就该是金手指出场的时候了，一般来说，只要不是在古玩街淘宝死去会随身携带古董宝器的，基本上都会随身带着一个系统。

    “哔……哔哔……海贼女王系统启动中……”

    果然，听到声音，娜美眉开眼笑，就知道别人都有的系统，她怎么可能会没有呢？

    “哔……系统启动完毕。”

    花费了几分钟时间，娜美算是完全了解了这个海贼女王系统。

    嗯，主要任务就是，将她打造成为海贼女王。

    也是，听名字就知道了好吧？

    然后就是，这个系统并不算智能的，无法跟娜美进行聊天通话，当然，偶尔疑难的回答还是可以的。

    最后，系统只有一个作用，发布任务，她完成任务，系统给予奖励。

    若是任务失败——e那就没有奖励了。

    至于抹杀什么的，不存在的。

    我是辣么的可爱，系统粑粑怎么能够忍心呢？

    唉……娜美想想，有些伤心，曾经，她是个可爱的蓝孩纸，但不少见过她的人都说，辣么可爱怎么可能是蓝孩纸呢？所以，她偶尔会被当做女生对待。

    现在好了，真的成为女生了。

    那么，她第一个想法就是，不对，第一个动作就是……伸出自己的罪恶之抓……

    duang-duang -duang -

    “啊……手感好好。”娜美一脸痴o汉的笑容，也许，现在的娜美还没有两年后长的那么的开，但是却也不小了，而且胜在清纯，不像两年后，哇咔咔……穿着比基尼，齐逼小短裙就敢出门……给人刺果果的里o番即视感啊。

    简直就是羞耻play好吧？

    ……

    【哔——系统任务，要想成为海贼女王，第一步要做什么？自然是成为海贼，那么，成为海贼的第一步是什么？自然是大声的喊出来，“我是海贼。”所以，请女王大人赶紧喊出我是海贼四个字。】

    【任务成功——消除手臂上的伤口。】

    任务来的如此之快，但是介绍却是如此的猝不及防，娜美都不知道该说些什么好了，你直接说让我喊出我是海贼四个字不就行了？

    想想在空旷的地方，大声喊，”我是海贼。“很是羞耻的有木有？

    好在，现在村子里的人都去看路飞打阿龙了，并没有人在。

    至于消除手臂上的伤口，这确实她最需要的。

    要知道，她一个宅男的灵魂，哪里能够受得了如此残忍的伤害？

    果然，女人就是狠辣，对自己都能够下的了如此毒手啊，我不急也！

    “我是海贼。”为了赶紧消除疼痛，娜美大声喊道，然后就等待系统完成任务的提示音。

    结果，一分钟……三分钟……五分钟过去，屁都没有发生？

    “系统，你特么的在玩我是吧？”娜美双手叉腰，气呼呼的说道，胸前的硕大因为她的愤怒而发出duang-duang-duang-的欢呼跳跃声。

    面对女王大人的责问，系统打出一行字，“女王大人，你喊的声音不够大，没有饱含着想要成为海贼的炙热感情，所以，任务并没有完成。”

    mmp！

    娜美很是不爽。

    当个海贼而已，还要我带着感情喊出来？

    你是不是失了智？

    我一个刚刚穿越过来的宅男，鬼特么的才会有对成为海贼有热烈情感呢。

    但是……为了消除手臂上的阵阵痛感，娜美还是豁出去了。

    “我是海贼……我是海贼……我是海贼……我要成为海贼……我要成为海贼……我要成为海贼女王……我要成为海贼女王……海贼女王，我当定了……”

    【哔，任务完成，开始替女王大人处理伤口。】

    娜美不知道喊了多久，等到她嘴巴都快要喊的沙哑的时候，系统任务完成的提示音才想起来。

    然后，一道绿光撒在她的手臂上，将她手臂上的创伤瞬间复原。

    仅仅片刻，娜美就再也感受不到第一次流血的疼痛了！

    果然，系统粑粑就是强！

    而且，说什么不带着感情？

    尼玛，不就是想要我喊出，海贼女王，我当定了，这个套路吗？

    果然，在海贼世界，想要成为海贼王的，都得这么喊啊！

    没看见，系统都妥协了吗？

    ——————————

    别问我什么是里o番，作者君表示没看过。
------------

第二章：这就是我的海贼船？——囧

    “接下来我该何处何从呢？”手臂创伤恢复，娜美就找了一块大石头坐下，单手撑着下巴，考虑自己接下来的行程了。

    按照剧情，用不了多久，路飞等人就会干掉鱼人，然后可可西亚村被解放，大家开庆祝晚会，一直连续三天。

    晚会结束后的那天早晨，她将会踏上路飞的那艘贼船。成为小贼猫！

    可是，如今的她已经不是之前的她了。

    那么，她还需要上路飞的贼船吗？

    毕竟，路飞是以成为海贼王为目标而奋斗的，而她的目的，不对，是系统给她定下的目标也是一样的，成为海贼女王！

    这片大海上，只需要一个王！

    所以，两人是存在竞争关系的。

    看过原著的她也是知道路飞的性格的，若是她真的上了路飞的贼船，再想要下去可就难了。

    想想罗宾就知道了！

    所以，她决定了，绝对不能上路飞的贼船。

    虽然这样有些对不起路飞了，但是……她也只能说抱歉了。

    想想还真有些期待呢，没有了航海士的路飞，还能不能顺利的到达伟大航路？

    “嘻嘻……”不自觉的，娜美就笑出了声。

    ……

    【哔——系统任务，女王大人已经成为海贼，那么成为海贼后需要做什么？自然是出海，而出海需要做什么？自然是要有一艘海贼船，请女王大人赶紧找到属于自己的海贼船。】

    【任务成功——奖励海军六式之剃（一瞬间‘36秒’踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。肉眼看不见。）】

    【说明：女王大人的实力实在是太弱小了，为了女王大人不至于一出海就被干掉，所以特奖励逃命神技】

    “喂喂喂……”娜美嘴角抽搐，手掌在空气中拍了拍，系统大大，你后面的说明算怎么回事？给我奖励就给我奖励呗，说我很弱小能让你愉悦吗？

    不过，娜美也无法反驳，她弱小是事实。

    若是上了路飞的贼船，实力她还不是那么担心，至少有时间慢慢磨。

    可是，既然决定不上了，那么就一定要快速增强了。

    不然一出海，一遇到海贼，凭她弱小的实力和美丽的容貌，下场可想而知。

    不知道的，说明你们都跟作者君一样的单纯！

    “话说，系统大大，你这系统任务都是一个一个来的吗？能不能一次来多点？”娜美有些好奇的问道？

    然而，系统傲娇的一个字都没有打出来。

    唉。

    叹了口气，娜美也不再问了，实力是关键，而这是海贼世界，想要得到实力，要么学索隆拼命锻炼，要么找个好的恶魔果实吃一下。

    很显然，她两点都不具备。

    学索隆？

    开玩笑，她可不想成为肌肉女。

    至于恶魔果实？

    这里可是东海，哪里有那么多的恶魔果实给她吃？

    两样都不行，那就只能靠系统了。

    只是这傲娇的系统似乎有点难搞啊！

    现在她的第一要务，应该是弄一艘海贼船，把剃给得到再说。

    只是，海贼船，这要怎么弄？

    不管怎么样，都要试一试再说，娜美首先跑到港口，然后随意的找了一艘小船，跳上船之后，她就大声的宣布道，“从今以后，这就是我的海贼船了。”

    然后，她就在等系统的提示音。

    ……

    数分钟过去。

    娜美笑了笑，“果然，我就觉得没有那么简单。”

    然而，世事难料……

    【哔，任务完成，奖励女王大人，六式神技之剃。】

    我屮艸芔茻……

    什么情况？

    娜美傻眼了，刚刚还觉得没完成任务，现在这就来提示音了？那么，之间数分钟的停顿算什么？

    “系统大大，你快出来解释解释？”娜美问道。

    这次，系统在娜美的面前打了一行字，道，“这艘船的主人是阿龙一个手下的，所以，这艘船是有主人的，不过，就在刚刚，那家伙被索隆干掉了，这艘船也就成了无主之物，女王大人宣布无主之物是你的，所以，算是完成了任务。”

    这骚操作！

    娜美都不知道该说些什么好了。

    怪不得一直没有提示音，原来是在等着这艘船的主人死掉啊？

    有主的不能占据，要等没主的才行，啧啧啧！

    不过，看着脚下这磕碜的小船，娜美有些欲哭无泪。

    因为，实在是太小了。

    满打满算，也就船头坐一人，船尾坐一人。

    mmp，我娜美，未来的海贼女王，不会就要坐这种垃圾船出海吧？

    心有不甘的娜美想了想，然后用路飞的事迹安慰自己，“娜美，别委屈，别难过，你看看路飞，那小子出海的时候不也是一艘小船吗？甚至还不如你这一艘大呢，所以啊，欲成大事者，必先劳其心智，苦其筋骨，饿其……e，饿还是算了吧，万一把自己的欧派饿瘦了怎么办？”

    总而言之，言而总之，就是比路飞出海时强就是了。

    系统提示音落下，娜美就发现一道金光从天而降，照耀在自己的身上。

    等金光消失，她忽然发觉自己的小腿好像充满了力量啊？

    “剃！”

    娜美贝唇之中轻吐出一字，决定试一试这超越人体极限的海军六式‘剃’有多强。

    蹬蹬瞪……

    脚步飞快在地面上踩踏着，然后……娜美瞬间消失在原地，出现在十米外的地点。

    速度之快，人眼不及也。

    ————————

    新书起航，幼苗一枚，求收藏呵护，推荐浇水，评论施肥，让其茁壮成长！

    拜谢！
------------

第三章：女王号（求推荐）

    再次尝试了几次之后，娜美对于‘剃’的使用也是越来越熟练了。

    虽然，和cp9的那些怪物还不能相比，但是在东海，保命应该是没问题的了吧？

    ……

    【哔――系统任务，女王大人已经得到了出航的利器，一艘破烂的小木船，那么，接下来为了出航的准备，自然是要给自己的海贼船起个响亮的名字，以及画一个威风的海贼旗了。】

    【任务成功――奖励六式之一岚脚（以超高速踢腿所产生的真空进行斩击。）】

    【说明：女王大人，你是以海贼女王为目标的，而不是小贼猫，所以，怎么能够只会逃跑的技能呢？】

    果然，又是任务。

    娜美算是明白了系统的脾气了，一个任务完成之后，第二个任务就会紧随而来。

    不过，为什么又要来一个说明？

    我不知道我是以海贼女王为目标的吗？需要你特意说明？

    还有，这次的奖励居然也是六式之一？

    什么情况？

    难道接下来的任务，是准备把六式通通甩给我吗？

    给海贼船起个名字？

    这倒是简单。

    不过，画一个海贼旗？

    讲真，她也就会画画航海地图了，海贼旗什么的，不会画怎么办？

    管它呢，先把名字取好再说吧！

    “叫什么名字好呢？”娜美捏着下巴想着，然后一眼看到了停靠在岸边的破烂小船，说实话，就那么破烂的小船，她真没那心思起名字啊。

    而且，很明显，这艘破船以后肯定会换掉的好吧？

    还需要起什么名字？

    不是浪费吗？

    “那么，就叫女王号好了。”最后，娜美直接决定了，她未来会成为海贼女王，那么搭乘着她的船，自然就是女王号了。

    【哔――任务完成百分之五十。】

    系统提示音传来，说明认可了娜美起的名字。

    接下来是海贼旗。

    话说，这里根本没有工具好吧？

    算了，随便找快布画一下好了。

    想着，娜美施展六式之剃，快速的闯进一个民居，找到了一块白布和毛笔以及颜料，然后回到岸边，准备作画。

    至于闯进一个民居，会不会让她有罪恶感？

    你是在开玩笑的吗？

    她是谁？娜美啊！

    从十岁开始，就在做小偷这个光荣的行业了好吧？

    罪恶感？不存在的！

    将白布铺在地面上，娜美蹲下，双手拄着脸蛋，嘴角咬着笔杆后头，思考着将来一露面就能够让海贼和海军闻风丧胆的海贼旗的雏形！

    “嗯，有了。”忽然，娜美一拍手掌，脑海中形成了画面。

    为了不忘记，她赶紧动笔。

    首先，画了一个王座，然后王座上是一个女人，以她自己为原型的女人，女人头戴王冠，身披裘服，翘着二郎腿，左手拄着象征权利的权杖，右手捧着象征欲望的红酒杯，嘴角露出迷人的微笑，目之所及，皆为吾海。

    最后，是一个大大的骷髅头，在王座背后绽放！

    “哈哈……画完了。”

    没一会儿，娜美就完成了。

    然后……她都不敢相信自己画的居然会这么的……难看？

    妹的，在脑海中形成的画面，是多么的美丽，波澜壮阔。

    可在画布上形成的却是，歪七扭八，不堪入目。

    “果然，我不适合画画啊。”娜美摇头感叹一句，“想必这样的海贼旗应该通不过吧？”

    虽然这样感叹，但是她心里还是有那么一些期待的，万一……系统眼瞎呢？

    好吧，事实告诉她，系统并不瞎。

    娜美原地等待了十分钟时间，都没有听到系统的提示音，也就明白自己这画，是扑街了！

    如此一来，这个任务暂时也就无法完成了。

    她只能够等待草帽一伙和阿龙一伙的战斗结束后，让擅长画画的村民替她画上一幅了。

    ……

    轰隆！

    这时候，远处传来强烈的震动声，好似什么建筑坍塌。

    娜美看过去，想到那里应该是鱼人阿龙的阿龙领域吧？

    这动静，看样子就是路飞一行正在和对方进行激烈的交锋啊！

    要不，去看看？

    娜美歪了歪脑袋，然后就决定去看看了。

    不管怎么说，她还没有亲自看过海贼世界的战斗呢。

    以前都是在电脑里看，但是透过屏幕，震撼感就差远了。

    想到就做。

    没一会儿，娜美就出现在了阿龙领域的大门口。

    村民们都站在外面看着呢。

    一见到娜美过来，急忙让开队形，把最好的视野让给她。
------------

第四章：女王的杀意（求收藏）

    走到最前，娜美却没有发现诺琪高这个便宜姐姐的身影，就问道，“诺琪高人呢？”

    “她……”医生拿高看了看阿龙的方向，发现对方没有注意自己，然后俯身在娜美的耳畔，小声的说道。

    “哦。”娜美明白的点了点头，然后看向里面的庭院之中，阿龙正在狂虐索隆和山治，路飞则不见踪影。

    也是，路飞这家伙已经被阿龙扔进海里去了。

    诺琪高现在就正在海里想办法救路飞出来呢。

    现场的情况可以说是非常的危及，草帽一伙面临团灭的危险。

    每一个看着的村民都揪着心呢。

    也只有娜美这个知道剧情发展的人，才像是看戏一般的看着面前的一幕幕。

    “娜美大姐头，你怎么看上去一点也不担心啊？”索隆的两个持刀赏金猎人小弟，看着娜美双手抱胸，靠在墙上，一副看戏的模样，嘴角还时不时的露出微笑，很是奇怪。

    现在这场面，有什么好笑的地方吗？

    自家索隆大家都快被虐死了好吧？

    难道索隆大哥和娜美大姐头有什么仇恨？所以娜美大姐头看着索隆大哥被虐，很开心？

    应该不可能吧？两人对视了一眼，摇了摇头，这肯定不可能！索隆大哥现在可是在为了娜美大姐头拼命啊，就算两人之前有仇恨，娜美大姐头也不该在这种情况下笑不是吗？

    “担心，有必要吗？”看着两个龙套，娜美笑着摇了摇头。

    “这……难道没必要？”两人嘴角狂抽，要知道，几位大哥可是在为了你拼命啊？你这个当事人倒是在看好戏一般，这算什么？耍猴吗？

    “当然没必要。”娜美说道，“因为，我坚信路飞他们会赢的。”

    这话说的铿锵有力，让两人无法正面反驳。

    但是心里却不以为然，还坚信会赢？

    坚信你妹啊，你要真的坚信的话，那之前为什么还要逃跑？在路飞大哥他们赶来岛上帮忙的时候却还是要赶走他们？

    不就是因为你认为路飞大哥他们不是阿龙一伙的对手，怕受你牵连吗？

    现在倒好，摆出一副信誓旦旦的模样？

    两人也是懵逼，他们总觉得娜美大姐头身上肯定发生了什么事情，才会有如此变化。

    但是，他们却怎么也想不到此时站在他们面前的娜美，已经不是他们之前见过的娜美了！

    “娜美大姐头，你真的觉得路飞大哥他们能赢？”强尼皱着眉头问道，毕竟，现场对他们这一方很不利啊。

    虽然，阿龙一方只剩下阿龙一个人，不对，一条鱼？好像也不对，一只鱼人？嗯，这就对了。

    而自己这一方，路飞在海里，情况不明。

    山治已经负伤，没有丝毫战斗力。

    索隆现在被阿龙一边倒的虐杀。

    也就是乌索普看上去一点事情都没有，只是身上的衣服比较脏而已，可是，乌索普这完全就是比他强尼还不如的战五渣啊，就算出现，能顶个屁用？

    人数上有优势，但是战力上，一边倒啊！

    “怎么，你不相信路飞他们能赢？”面对强尼的问题，娜美眉飞色舞的说道，“你这个小弟当的可不尽责啊，身为小弟应该在任何情况下，哪怕绝望之中，也要相信自己的大哥能将绝望化为希望。”

    “是是，娜美大姐头教训的是，是我错了，我相信索隆大哥一定会……”赢字还没有说出口，强尼就听到了索隆的惨叫声。

    “啊……”

    能让索隆这样的硬汉都发出惨叫，可以想象那痛苦是多么的痛苦？

    举目望去，只见索隆被阿龙掐着脖子，胸口被七武海，世界第一大剑豪，鹰眼米霍克砍伤的伤口，那上面的包扎被阿龙一把撕裂，鲜血奔涌，如同不要钱似的滴滴答答的洒落在地面上，将地板染成猩红色。

    “嘶……”看到这一幕，娜美不由得倒吸一口气，在电脑中看的时候还有些不以为然，现在亲眼目睹，她感觉自己浑身打颤，两腿都在发寒……

    好恐怖！

    “嗯~~娜美，原来你也来了啊？”娜美的抽泣声，让阿龙主意到了她，这家伙咧着嘴露出凶恶的鲨鱼獠牙，笑嘻嘻的提着索隆走到娜美身前不远处，道，“娜美，看着眼前这一幕，你有何感想呢？想要为了你自由而搏杀的人类，结果只有死亡，所以，你现在还要和我作对吗？”

    “哦，我还可以给你一个选择，只要你再次背叛他们，投入我的怀抱，说不定我会大发慈悲放过他们呢？毕竟，背板是你最擅长的事情了。”将手上的索隆一把扔在地上，阿龙俯身，面目狰狞的注视着娜美，等待着她的回答。

    看着满脸阴影的阿龙，娜美冷笑道，“你做梦。”

    尽管，此刻的娜美已经不是之前的那个娜美了，但是这具身体之中对于阿龙的仇恨却还充斥着浑身上下，也许是多年来阿龙给予娜美所造成的心理阴影与恐惧，此刻她居然感觉一股来自心灵的颤抖？

    “不行，娜美，你不能害怕。”娜美咬着牙在心里强行镇定道，“你可是要成为海贼王的女人，怎么能够害怕区区一条鱼人呢？放松，镇静，一条鱼而已，没什么好怕的。你就把他当做平日里经常吃的鲫鱼好了……”

    一这样想，娜美的心情就好多了，对于阿龙的恐惧也没有那么大了。

    铮！

    忽然，娜美眼睛一闭一睁，一道金光在她的眼神中闪过，前身所蕴含的的对于阿龙的恐惧被她给全部排除出去。

    “你……”忽然，阿龙感受到了来自娜美这较小身躯之中传来的浩瀚杀气，惊的他后退三步，满脸不可思议，“怎么可能，你……你怎么可能会有如此的杀气？”

    “因为，我要杀你之心，就算用四海之水也难以浇灭。”娜美冷冷的说道，不知何时，她的手上多出了一把匕首，那是她用来刺自己手臂的匕首，这一刻，成为了她对付阿龙的凶器。

    论实力，她目前肯定不会是阿龙的对手。

    但是，她有速度，凭借着剃的速度，她相信阿龙肯定是追不上她的，那么，她只要发挥自己的速度，然后找机会用这把匕首刺进阿龙的咽喉，也许，就能完成绝杀。
------------

第五章：路飞的情商！

    “啊……噗~~~~~~~~~”

    忽然，远处一道水柱喷涌而出，将所有人的视线吸引。

    “怎么回事？我记得那里应该是没有喷水池的啊？”阿龙皱着眉头看向水柱，“难道……是那小子？”

    他也不是傻瓜，这时候也想到了之前被他扔进水里的草帽小子路飞。

    然后……一道声音印证了他的话。

    “哈哈……我又活过来了。”水柱方向，传来路飞的大笑声。

    紧接着，路飞冲天而起，看到了站在远处的阿龙，直接攻击，“橡胶橡胶-手枪。”

    一拳打出，阿龙还处于震惊之中，被直接打中，飞了出去，撞碎一堵墙壁。

    可是，让他不明白的是，路飞到底是怎么出来的？

    恶魔果然拥有者明明最怕海水的啊，这家伙脚下还有一块大石头的负重，这样也能上来？猪脚光环就可以这么牛叉的吗？

    “哗啦……”阿龙从碎石废墟之中起身。

    “嗯~~不见了？”也在这时，他发现了原本倒在地上的山治失去了踪影，由此一来，他算是明白了，肯定是这混蛋趁他不注意的时候跳进水里，踢碎了路飞脚下的大石头，然后救出了路飞。

    当然，这猜测也是八九不离十了，不过，还差那么一点点。

    他也不想想，路飞在水里多久了？

    按照正常的逻辑，这家伙早就被淹死了。

    在这其中扮演主要任务的还有村子里唯一的警察，阿健，这家伙把路飞的脑袋弄到了水面上，让他可以呼吸，不至于淹死，这才等来了山治一脚碎石。

    当然，现在说什么都没有用了，路飞这小子已经脱逃而出。

    看着跃在空中的路飞，娜美好奇的眨了眨大眼睛，心道，“这就是海贼三痴之一的白痴船长，草帽路飞吗？”

    果然，闻名不如见面，见面更甚闻名！

    路飞出现，也就预示着这场战争已经来到了尾声。

    只是，事到临头，娜美又有些伤感。

    因为，战斗结束之后，她并不会和路飞一起出海，如此一来，她和路飞也许再难有见面的机会了。

    其次，她也担心路飞并不会放她离开。

    毕竟，这家伙一根筋的脑子，认定的东西就绝对不会放弃。

    她这个伙伴，早已被路飞当成他们的其中一员了。

    这也是娜美最难办的地方。

    路飞不放她走，那么她该怎么办？

    上船，那是肯定不可能的。

    不上船，路飞又不答应。

    唉……事到如今，娜美反而有些生气，穿越就穿越呗，为什么一定要穿越到这个时间点呢？早一点不行吗？

    若是早一点的话，就不会认识这个一根筋的船长，她现在也不会如此难办了。

    至于阿龙，给她时间的话，完全可以自己秒杀的嘛。

    ……

    不管娜美怎么想，阿龙和路飞的战斗已经开始了。

    战况很是激烈，你给我一拳，我咬你一口，嗯，看上去完全像是小孩子斗殴一般，但是，人家造成的伤害大啊。

    人家一拳，能够打坏一块巨石，一口，能够咬碎一根石柱子。

    ……

    终于，战斗来到了阿龙领域的最顶端，那里是娜美画航海地图的房间。

    轰隆……

    墙壁破碎，一张桌子被踢飞出来。

    轰隆……

    墙壁再破碎，一堆航海地图被踢了出来……

    这一刻，路飞充分的展现了原本应该不属于他，而被主角光环强加上去的情商，他明白这间房屋是困惑着娜美的囚牢，所以，才要将这里的一切都被毁灭。

    原本，此刻的娜美是应该感动流泪的。

    但，已经换了一个人的娜美，却只是多少有些感触而已，毕竟，她没有亲身经历过娜美曾经的苦难，自然也不能深切的感受到这一幕对她所造成的影响。

    “混蛋，住手，你这个混蛋……我的海图，那是我的海图……”阿龙看到这一幕，咬牙切齿，面目狰狞的咆哮着，这可是娜美花费了十年时间才画起来的航海地图，他阿龙帝国将要靠着这些地图称霸东海的，怎么能够任由路飞这家伙破坏呢？

    不可原谅，简直不可原谅！

    但是，路飞却像是没有听到一般，继续大搞破坏，“这里是束缚着娜美的囚牢，是锁着娜美的手铐，我不允许它们存在，我要统统破坏……”

    “橡胶橡胶……！”

    “轰隆隆……”

    这就是最后一击了。

    路飞将脚伸长踢碎屋顶踢向天空。

    “混蛋，我要杀了你……”阿龙怎么能够允许自己十年来辛苦收集的海图被毁于一旦呢，“给我去死吧，鲨鱼齿轮……”

    阿龙整个人都如同齿轮一般旋转了起来，飞向路飞。

    这也是他的最后一击了。

    是生还是死，就由这一招决定了！

    “噗呲……”最后，还是阿龙先攻击中目标，它的牙齿狠狠的咬住了路飞的肩膀，并且没有放下的意思，他要一口气将路飞的肩膀给咬碎。

    而这时候，路飞出脚了，伸向空中的超长大腿，笔直的向着阿龙的脑袋踩下，“橡胶橡胶――战斧！”

    因为阿龙咬着他的肩膀，也是躲无可躲，被直接命中！

    “啊……”阿龙被路飞一脚踩着脑袋，牙齿瞬间崩坏，被踩在地板之上，然后……轰隆……轰隆……轰隆……地板因为承受不住攻击的力量在一层一层的塌陷。

    最终，成为废墟。

    阿龙领域，在此刻，正式崩塌。

    同样预示着，鱼人阿龙对于可可西亚村以及周围村庄，长达十年来的统治，宣告瓦解。

    更加预示着，一个从风车村出海的小小海贼，正式踏上历史舞台，成为新一任的东海霸主！

    少年一路走来，在这海贼平均悬赏不到三百万的东海，解决了如亚尔丽塔、小丑巴基、百计洛克、首领克里克、鱼人阿龙，这些常年称霸东海，悬赏千万以上的大海贼。

    一路风风雨雨，有伤有痛，却有惊无险。

    在正式踏入伟大航路之前，他很可能已经做到了曾经海贼王罗杰都没有做到的地步。
------------

第六章：诺琪高（求推荐）

    “娜美，你是我的伙伴！”废墟之中，路飞站了起来，双手握拳，举在空中，对着娜美的方向大声的吼道。

    不得不说，这句话感动了不少人。

    除了娜美之外！

    “耶，赢了，赢了，路飞赢了，是路飞赢了。”就在众人感动不已的时候，乌索普跳出来欢呼，废墟塌陷，唯有路飞出现，那么阿龙自然是被打败了。

    “娜美，你……看上去好像并不是很开心？”这时候，诺琪高出现在娜美的身旁，奇怪的问道，“你的伙伴赢了，我们的村子解放了，你难道不应该更开心一点吗？”

    “开心？也许吧。”娜美摇了摇头，然后对着诺琪高问道，“你说，我这时候要是告诉他们我不能和他们一起出海，你觉得……他们会是什么表情？”

    “不是吧，娜美，你不准备和他们一起走？”诺琪高张大了嘴巴，一副不敢置信的模样，开什么玩笑，路飞等人可是为了你拼了命的战斗的啊，就是为了你这个伙伴。

    可是到头来，事情解决了，你说不走了？

    这算什么事？

    “很惊讶吗？”看着诺琪高张大了嘴巴，娜美有些好奇的问道。

    “废话，我能不惊讶吗？”诺琪高翻了个好看的白眼，道，“可是，这是为什么呢？讨厌海贼？可是他们和其他海贼并不一样啊？更不用说他们解救了可可西亚村，就算是提着报恩的心，你都应该和他们一起离开的。”

    “当然，身为你的姐姐，我尊重你的决定，不管你和不和他们一起走，你都是我最最亲爱的妹妹。”

    “好姐妹，一辈子。”娜美伸出拳头，诺琪高会意，就这样，两人碰了一下拳头，然后紧紧的拥抱在一起。

    两对高耸互相挤压，都快要将对方的挤扁了。

    “对了，娜美，你既然不出海当海贼了，那你以后想要做什么？”两人分开，诺琪高看着娜美打趣道，“难不成是跟着我一起卖橘子？”

    没有理会诺琪高的打趣，娜美微微一笑道，“我什么时候说我不当海贼了？”

    “可是，你不是不和他们出海的吗？”诺琪高糊涂了，娜美这是刚说的话就忘记了？

    娜美耸了耸肩，道，“我只是说不和他们一起出海，并没有说我自己不出海啊？”

    “不是吧，你要自己一个人出海当海贼？”这一次，诺琪高更加的惊讶了，眼珠子都差点瞪了出来，开什么玩笑，明明有一群可靠的伙伴不跟，却要自己一个人去闯，你真是一点自知之明都没有啊？

    透过诺琪高的眼神，娜美就知道她在想什么了，却没有解释太多，毕竟，穿越附身这种事情不好解释，而且，真要解释了，可能姐妹就没的做了。

    “怎么样，诺琪高，要和我一起出海吗？”娜美向诺琪高发出了邀请，出海做海贼，自然是要拉船员的，在她看来，诺琪高就不错，可以在船上当个厨师。

    因为她觉得诺琪高的厨艺一点都不逊色于山治。

    “娜美，你没发烧吧？”诺琪高伸出手摸了摸娜美的额头，“嗯……挺正常的啊？可是，你怎么老是说胡话呢？自己一个人出海做海贼就算了，还要拉上我？怎么看都不正常啊？”

    “话说，你不跟他们出海，他们能够答应吗？”诺琪高的视线朝着路飞努了努，“那家伙应该不会让你这样为所欲为的吧？”

    路飞的一根筋，她这段时间也是明白了一些的。

    “怎么，我不答应，他难道还能把我强行拖上去？”娜美笑笑，路飞的想法她能不知道吗，但是，事在人为，她就不相信没了她这个航海士，路飞还就真的不出海了？

    那家伙可是以海贼王为目标的，绝不会为了谁停顿下来。

    至少，两人目前的羁绊还没有到达这个地步。

    当然，这只是娜美一个人的想法，路飞到底会如何考虑，她就不知道了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    路飞：我是要成为海贼王的男人！

    娜美：抱歉，我不需要男人！
------------

第七章：我不喜欢男人（求推荐票）

    “说真的，诺琪高，和我一起出海吧。”娜美再一次邀请，这一次是很正式的，不像之前看上去好似玩笑话一般。

    诺琪高看着娜美的认真，动了动嘴唇，却没有说出答应的话，只是道，“让我考虑一下吧。”

    “没问题。”娜美点头答应了，毕竟这是决定一生的大事情。

    她知道诺琪高和她不一样。

    娜美小时候就为了赚钱出海，可以说走遍了大半个东海。视野开阔的多。

    但是诺琪高不同，她几乎就没有出过可可西亚村，现在娜美邀请她出海，说真的，让她有一些诚惶诚恐。

    毕竟，在海上漂泊的日子是很难说的。

    可是，这却是她唯一的妹妹亲口提出来的，诺琪高也不好直接拒绝。

    当然，在她看来，最好的办法还是让娜美打消一个人出海的念头，和路飞等人一起离开。

    经过阿龙事件，诺琪高认为路飞是那种值得托付的人。

    而且，实力够强，还能够保护娜美。

    多好的伙伴啊？为什么娜美不珍惜呢？诺琪高不明白！

    若是换一个身份，把她代入娜美的话，诺琪高自认为自己会和路飞等人一起出海的。

    事实上，娜美也是一样。

    只不过，如今的娜美身体里的灵魂已经被置换了而已。

    ……

    很快，阿龙领域的事情就被众人忘在了一边。

    伴随着夜幕降临，篝火晚会正式开始！

    乌索普和路飞这两个家伙玩的最嗨，又是搞笑又是唱歌的，引的人群阵阵欢呼。

    索隆这家伙是个酒鬼，捧着一大桶酒在一边独自喝着。

    山治身为厨师，在为晚会进行料理。

    这时候，娜美从一旁走过。

    山治立马两眼冒出红心，端着一盘点心飞一般的出现娜美的面前献殷勤道，“娜美酱，尝尝我的手艺吧，很好吃的哦。”

    “谢谢。”没有拒绝山治的好意，主要还是她自己也觉得肚子饿了。

    吃了一口，娜美夸赞道，“嗯，味道很不错。”

    “娜美酱喜欢就好。”被娜美夸奖，山治一脸幸福。手臂都如同章鱼手一样弯弯扭扭的在皮，然后表明决心道，“娜美酱放心吧，等你上船以后，我还会为你料理更多更好吃的美食的。”

    听到这句话，娜美停止了进食，她抬起头看向山治，眼神阴晴不定，但咬了咬牙还是说了出来，“抱歉，山治，我……不会与你们同行了。”

    正所谓长痛不如短痛，反正早晚都要说的，现在就说明白也没什么不好。

    而且，对方是山治，一个喜欢所有美女的男人。

    别看对娜美这么的殷勤，也许是最不在意娜美离开的人。

    说白了，就是两人的羁绊最浅。

    相比路飞，索隆，乌索普，两人总共都没有见过多少次面，说过多少句话，所以，对于娜美的离开，也许他承受的心里打击会最浅。

    “娜……娜美酱……你……你刚才说什么？”忽然，山治红心眼复原，不可思议的看着娜美，他很是怀疑自己听错了，娜美酱怎么可能会说出不和他们同行的蠢话来呢？

    可是，娜美的再一次开口，给予了他暴击，也告诉了他事实，“山治，我说……我不能与你们同行了。”

    这一次，山治听的清清楚楚！

    “娜……娜美酱，不要……不要开玩笑好不好？”山治浑身颤抖了一下，似乎已经在脑海中绘画出了失去娜美后的日子，旅途是那么的无聊，“可是，到底是为什么？娜美酱，明明……明明阿龙已经被打败了，可可西亚村也解放了，你的心愿应该已经全部了结了才对啊？”

    到底是为什么呢？

    山治表示不能接受！

    “因为……我不喜欢男人！”娜美的话如同利箭刺向山治的心窝，而且是透心凉的那种。

    瞬间，山治浑身惨白兮兮，如同被女帝石化了一般！
------------

第八章：世界上最远的距离

    “为什么？到底是为什么？这到底是为了什么啊？”山治的心如同被人揪起，那叫一个痛苦啊，世界上最远的距离，不是生与死的距离，也不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是，你明知道我爱你，你却告诉我你不喜欢男人！！

    “娜美酱，你是开玩笑的对吧？求求你告诉我你是在开玩笑的？”山治苦着脸，跪求娜美说，我是在开玩笑的。

    只可惜，娜美是认真的，她摇了摇头，铁石心肠的对山治说道，“抱歉，山治君，我真的不喜欢男人。”

    为了表明自己的态度，娜美还在山治名字后面加上一个君字的敬语，表明她们的关系真的很普通。

    可山治却不能接受，他用火辣的眼神注视着娜美，道，“不喜欢男人？这就是你不上床……啊不对，是不上船的原因吗？可是，据我所知，你之前也和路飞他们一起航行了一段时间啊？那段时间，你也没有表现出不喜欢男人的态度啊？”

    所以，山治还是觉得这可能只是娜美的借口而已，并不是真的不喜欢男人！

    至于为什么找借口不上船，他就搞不明白了。

    “你见过？”娜美听了山治的话后质问道。

    “额，没有。”山治摇头，废话，那时候他还没有上这艘名为黄金梅里号的贼船呢，怎么可能见过？

    “既然没有，你凭什么那么说？”娜美冷冷的说道。

    “我……路飞他们和我说的啊？”山治觉得有些底气不足。

    “那有图吗？”娜美又一次质问。

    “额，没有。”山治继续摇头，这就更是废话了，我都没上船，我去哪里给你照相？不照相哪来的图？

    “那不就对了，没图你说个xx？”娜美白了他一眼。

    “我……”山治愣住了，他觉得自己好像被套路了，妹的啊，虽然我没亲眼看见，也没图证明真相，但我就是知道好不好？

    真相只有一个……那就是从我嘴里说出来的！虽然山治很想要这么喊出来，但是想想还是算了，没图没真相的话，说出来就是耍流氓啊。

    他虽然是色o狼，但绝不会耍流氓。

    “那，娜美酱，你和……和路飞说过了没有？”山治点了根烟，慢慢的抽了起来，哥抽的不是烟，是寂寞啊！

    “还没有。”娜美甩了甩橘色的头发，风情万种的说道，“那个，山治君，要不，你替我和路飞说一声呗？就说我有事，不能跟你们一起出海了。”

    说完，娜美还对着山治抛了一个媚眼。

    瞬间，山治感觉到自己似乎被丘比特的爱神之箭射中了，心花怒放的……

    看到这一幕，娜美松了一口气，她也是豁出去了，毕竟，路飞那个人是不讲道理的，她要是自己去说，指不定会碰到什么幺蛾子呢。所以她为了不和路飞花时间扯淡，只能用色o诱的方法诱惑山治，让他去说。

    好吧，说色诱还是有些过了，毕竟，只是抛个媚眼而已。

    可能是前身用惯了这种技术，所以此时的娜美使用起来，居然毫无违和感？

    这不得不让她的心底深处生出一股危机感，她的取向可是正常的女性向啊，可不能被前身的取向给影响了，嫁人什么的，被压什么的，皮o鞭滴o蜡什么的，她才不要呢！

    而山治，果然被娜美说服了，瞪着一双色o眯o眯的红心大眼睛不住的点头道，“没问题，娜美酱，交给我吧，我会和路飞说……等等，娜美酱你刚才说了什么？”

    “喂喂，男子汉大丈夫，你刚说要帮忙的，现在就要否认吗？”娜美嘟着嘴巴，可爱的说道，这表情，这眼神，简直萌化了山治。

    可是，身为色o狼，他是有色o狼的节操的，所以山治还是果断的拒绝了，“娜美酱，你不要再说了，我是不会答应的，要说你自己去和路飞说去。”

    话毙，山治抽出嘴里咬着的咽，轻轻的吐了几个烟圈，然后转身离开。

    这时候，他不得不离开，不然不知道该如何面对娜美了。

    娜美的不上船，对他来说是一个非常大的打击，可是娜美娇滴滴的请求，却也让他难以违抗，因此，他只能够转身离开，眼不见自然也不会心软。

    看着山治的背影，娜美叹了口气，“唉……看样子，想要脱离草帽海贼团，还真是任重而道远啊，山治都不帮忙，那么剩下的就更不可能了。”

    当然，在她看来，最难说服的还是路飞，山治、索隆和乌索普，都还是比较容易说服的。
------------

第九章：第一位成员！

    时间慢慢流逝，很快就来到第三天的早上。

    也就是宴会结束的第二天，路飞一行出航的日子。

    不过，娜美的事情却还没有完。

    三天前的晚上，娜美和山治说了之后，她不知道山治有没有回去和路飞说。

    不过想来应该是没有的，不然，路飞早就找上门来了。

    娜美的小屋。

    大床上，娜美还在懒洋洋的睡懒觉，尽管太阳都照屁股了。

    “娜美，起床了，今天是你出海的日子。”这时候，房门被打开，娜美的姐姐诺琪高走了进来，在娜美的床沿边坐下，伸出手推了推娜美的小蛮腰。

    “嗯……诺琪高，别乱摸……再让我继续睡一会，我还没睡饱呢。”娜美迷糊的嘀咕了一句，然后挪了舒服个位置，继续睡觉。

    诺琪高咬牙，心一发狠一把将盖在娜美身上的被子掀开，然后俯身在娜美的耳边大声说道，“你……个……大……懒……猫……快……给……我……起……来……啊……”

    “啊……”诺琪高的声音之大，震耳欲聋，一下子就将娜美惊醒了，并且让娜美再也没有一点睡意，可是，女孩子的起床气是很可怕的，尤其还是这种被硬生生吵醒的，只见娜美怒视诺琪高，然后伸出手一把拉住诺琪高，将其拖上床……进行了一阵不可描述的行为。

    最后，粉色系的大床上，两位美丽的女子，衣衫不整，额头冒汗，脸蛋通红，气喘吁吁的躺着……宛若事后一般。

    “娜美，你真的决定好了，一个人出海？”过来好一会儿，诺琪高从床上爬起，整理了一下衣服，盯着娜美问道。

    “当然了。”娜美点了点头，道，“诺琪高，你的答案呢？三天前我就邀请你出海了，你当时回答我是要考虑考虑，现在都过去了这么久了，你也该考虑好了吧？”

    诺琪高看着娜美，娜美也注视着诺琪高，就在这样的氛围下，诺琪高回答了，“嗯，我已经考虑好了。”

    “那……”娜美有些迫不及待。

    “当然是和你一起出海了。”诺琪高笑着伸出拳头在娜美的脑袋上敲了一下，娜美摸了摸被诺琪高敲的地方，俏皮的吐了吐舌头，诺琪高继续说道，“你如果是和路飞他们一起出海的话也就算了，我也放心，可是让你一个人出海，我还真的不放心呢，所以，我觉得还是要和你一起出海的好，这样好照顾你。”

    对于诺琪高的话，娜美不说感动是不可能的。

    的确，以诺琪高的性格如果不是为了娜美的话，她肯定是不会离开这平静的可可西亚村。

    这就是深深的姐妹情啊！

    虽然两人不是亲姐妹，但是却比亲姐妹还要亲。

    “不过，我们真的没问题吗？”虽然说要一起出海了，可事到临头她又有些胆颤，“我们的实力，在这血雨腥风的大海之上，真的能够一帆风顺，一路平安吗？”

    这才是她最担心的。

    论实力，娜美先不谈，就说她自己吧，就是一个普通的女生，随便一个大汉就能够把她拖进小巷子里去为所欲为。

    而娜美，估计也就能够打几个无名小海贼喽喽。

    就是这样的组合，居然要出海？

    想想都觉得有些天真啊！

    “放心吧，有我呢。”娜美拍着胸脯保证道，的确，诺琪高只是个普通的女生，可她已经不是之前那个毫无战力可言的娜美了，更何况，如今的东海，大海贼已经全被路飞他们收拾了，可以说是前所未有的安全。

    保护诺琪高，这点信心娜美还是有的。

    更何况，虽然海贼团现在只有她们两个人，但是出海后，她肯定还是要继续寻找伙伴的，不然，怎么成为海贼女王？

    至于诺琪高的实力，娜美也早就想好了，只要有机会就给她弄一个恶魔果实就好了。

    不用太强，当然太强的也不好弄，只要能够让诺琪高有自保的能力就好了。

    娜美也不奢望自己这个姐姐参与战斗！
------------

第十章：山治你个禽兽，居然对娜美酱……

    另一边。

    码头，海贼船，黄金梅里号上。

    “呜……娜美怎么还没来啊？”路飞站在船尾，趴在扶沿上用小拇指挖着鼻孔，一脸无聊的说道，两眼可谓是望眼欲穿。

    听到路飞这话，山治的手颤抖了一下。

    他还清晰的记得，三天前的晚上，娜美说，“抱歉，我不会跟你们离开了。”

    难道，娜美酱真的不来了？山治看向村镇，娜美家所在的方向，有些犹豫，自己到底该不该和路飞说出事实，或者，再等一下？也许，娜美酱只是在开玩笑也说不定呢？

    人就是这样，只要绝望还没有真正来临，总是期望着希望还存在。

    但事实上，希望，早就不存在了！

    又是半个时辰。

    山治点了一根烟，走到路飞面前，说道，“路飞，其实，娜美之前和我说过……”山治用力咬了咬牙，但还是不得不说道，“她说，不会和我们一起出航了。”

    “啊……嗯……山治，你说什么？”路飞小拇指插在鼻孔中，很是滑稽的问道。似乎没有听清楚？

    “我说，娜美说不会和我们一起出航了。”山治低头，闭上眼睛，大声的说道，“她说自己不喜欢男人，所以不会上全是男人的海贼船。”

    寂静，一瞬间，仿佛空气都停止了流动一般。

    路飞看着山治，然后揪着山治的衣领破口大骂道，“不可能，不可能的，我们明明说好了的，娜美不会不来的……”

    说好了的？

    要是娜美在这里听到的话，一定会不屑一顾，船长，不要脑补好不好？我们什么时候说好了的？

    被路飞揪着衣领，山治没有防抗，但却很认真的说道，“路飞，我说真的，你应该懂我的。”

    懂你个鬼啊？

    路飞抓着山治问道，“娜美为什么不来？”

    “我不是说了吗，她不喜欢男人，所以不会上我们这艘全是男人的海贼船。”山治回答。

    “不喜欢男人？我怎么不知道？”路飞大声说道，“而且，她为什么不喜欢男人？难道是男人对她做过什么比阿龙对她做过的更坏的事情吗？”

    “这……我哪知道？”山治摆了个白眼道，“我问她，她也不说，而且，我求过她了，可是她依然不准备和我们一起走。”

    “喂，卷眉毛，你说的是真的？”索隆从地上站起，抱着三把剑看着山治问道，“娜美，真的是这么跟你说的？还是说是你这个色o狼对娜美做出了什么不可描述的过分事情，才导致娜美说不喜欢男人，然后才不上船的？”

    “混蛋绿藻头，你胡说八道什么呢？你居然怀疑我的人品？虽然我的确很喜欢娜美酱，也很想要对娜美酱做出这样的那样的事情，但是我可是绅士，绝对不会做出威逼女孩子的事情来的。”山治很愤怒，他的人品居然被怀疑了，这让他很想要给索隆来一脚，若不是现在气氛不允许的话，两人说不定已经打起来了。

    “绅士？”索隆耸了耸肩，还是有些不相信，“绅士不是有一种说法叫做变态吗？”

    “啊，绿藻头，你不想混了是吧？”这一刻，山治终于忍受不住了，对索隆出脚。

    索隆同时拔刀，“谁怕谁啊。”

    “都给我住手。”然而，这时候，路飞出现在了两人的中间，大声的咆哮道，制止了两人的战斗，“都什么时候了，你们居然还有心思打架？不行，我不相信娜美会那么说，我要去把娜美找回来。”

    “路飞，我看算了吧？”索隆对着已经转身就要下船的路飞说道，“既然这是那个女人的选择，那我们也没必要强行留下不是？”

    这句话，在之前的海上餐厅巴拉蒂，娜美抢走梅里号的时候索隆就说过。

    不过，当时的路飞回了一句话，“我就要娜美做我的航海士。”然后，索隆就放弃了自己的想法。

    可是，对于娜美这种一而再的背叛，索隆真的是忍受不了了。

    你要说，之前是因为阿龙的关系，娜美不想要他们受牵连所以才抛弃他们的，这也就算了。

    但是现在阿龙都被打败了，你还不愿意走，这算什么？

    把我们当成什么了？

    工具吗？

    利用我们打败了阿龙，然后就……卸磨杀驴？

    的确，索隆的想法也是大多数正常人的想法。

    可惜，路飞不是正常人，他一定要娜美当他的航海士。

    就这样……一行人，杀向娜美的小屋……

    ――――――――――

    评论区有个签到楼，求签到，让作者君知道自己不是在单机啊！
------------

第十一章：要成为海贼王的人，是我！（求推荐）

    “娜美……你给我出来……我有话要问你……”

    没一会儿，路飞一行就杀到了娜美的小屋前，然后路飞双手做喇叭状张开大嘴吧对着小屋咆哮。

    而这时，娜美和诺琪高正在做着离开的准备呢。

    女孩子，要收拾的东西总是很多的！

    一听到路飞的咆哮声，娜美就停止了手上的动作，却也没有感到意外。

    若是路飞不来，那他就不是路飞了。

    娜美也没有想着不告而别。

    这是羁绊，前身心中的羁绊还存在，她必须剪断。

    “吱……”木门被打开，娜美从里面走去。

    “娜美，山治说你不会跟我们一起走了，你回答我，山治在说谎对不对？”路飞冲到娜美的面前，用力的摇着娜美的肩膀质问道。

    看着路飞放在自己肩膀上的双手，娜美皱了皱眉头，然后不着痕迹的抖开对方的手掌，笑眯眯的说道，“路飞，山治没有说谎，我的确不会和你们同行了。”

    “为什么？”路飞咆哮。

    “原因我早就说错了，我不喜欢男人，所以不想上都是男人的海贼船。”娜美认真的说道。

    “你骗我，我不相信。”路飞用力的摇头，道，“娜美，你一定有什么苦衷的对吧？是不是有人要逼你，你告诉我，我帮你打飞他。”

    “路飞，别再任性了，你好歹也是一船之船长啊。”看着状若疯狂的路飞，娜美微笑着摇了摇头，“我没有骗你，我说的是真的。当然，你如果硬要说是我骗你，那就随你的遍好了。”

    “娜美，不要开玩笑了，真的，阿龙都被我们打败了，我们现在应该开开心心的出海才对啊？”乌索普忍受不住了，说道，“而且，你的梦想不是要画完整个世界的海图吗？不出海，你怎么画？”

    娜美看着乌索普，摇了摇头道，“骗人布，我什么时候说我不出海了？”

    “可是，你刚才还不是说……等等，你的意思难道只是不跟我们一起出海？”乌索普的智商还是很高的，一下子就明白了其中的意思，可是原因呢，他真的不明白，难道真的是可笑的不喜欢男人？

    怎么可能？你当你是女帝吗？

    “没错。”见乌索普也明白了，娜美说道，“我虽然不会跟你们一起出海，但是我会自己出海的。”

    “娜美，你认真的？”乌索普皱着眉头，“可是，你应该知道这片大海的危险，你一个人出海的话，确定能够在这千帆竞渡，百舸争流的大海上活下去吗？”

    “骗人布，以你的实力好像没有资格说我吧？”娜美耸了耸肩说道，“既然我准备一个人出海了，那么自然是做好了完全的准备，这片危险的大海只会成为我的垫脚石。”

    “还有，路飞，成为海贼王的人是我。”娜美看着路飞说道，“如果你想要成为海贼王的男人的话，那就试着来取悦我吧，啊……哈哈哈哈……”

    这一刻，娜美的形象似乎崩坏了，像足了反派。

    就连娜美自己也不知道自己为什么会说出这句话。

    也许，是在电脑屏幕前听厌了路飞的那句，“我是要成为海贼王的男人”的话，而故意的报复吧？

    但不管怎么样，海贼王的位置，她是不会让出来的！
------------

第十二章：终，分道扬镳！

    “娜美……你……没发烧吧？”乌索普听到娜美居然说要当海贼王，嘴角直抽，这也太不靠谱了吧？

    你就连一条鱼人都打不过，还海贼王？

    咱能不妄想吗？

    “哼，你才有病呢。”娜美没好气的瞪了乌索普一眼，然后看向路飞，道，“路飞，你现在明白了吧，道不同不相为谋，我们的目标是一样的，所以注定不可能成为同一条船上的伙伴。”

    路飞看着娜美，没有说话，或许是不知道该说些什么好了吧？

    娜美还真是语出惊人啊，居然说要当海贼王？

    这是他所没有想到的。

    只是，他不认为娜美能够办到。

    心直口快的路飞也就直接说出来了，“娜美，不可能的，你不可能成为海贼王的，因为……海贼王，我当定了！”

    这一句熟悉的口号，让娜美不自觉的就想起坐在电脑桌前，听着路飞自信的高喊，而倍感激动的日子。

    只可惜，那日子已经一去不复还了。

    “路飞，既然如此，那我们就比一比，看看谁能够成为海贼王吧。”娜美笑着说道。

    “好啊。”不知道出于什么想法，路飞居然答应了。

    娜美试探着问道，“那你……不会再强求让我上船了吧？”

    “嗯，不会。”路飞摇了摇头，可能是真的开窍了，也可能是真的不想勉强娜美，他只是说道，“那么，希望你以后过的开心，我们……走了。”

    说完，路飞转身离开。

    索隆，山治，乌索普，看着这一幕，有些摸不着头脑。

    本来，在他们以为，路飞应该是要闹上一闹的，可是现在却被娜美一句话说服了？

    唉……自己这个白痴船长的脑袋里到底想的是什么啊？

    搞不懂，搞不懂呢。

    三人俱都摇了摇头，然后跟了上去。

    看着四人的背影，娜美的心不由得有些黯然神伤，可能是被前身的意志所影响了吧？

    算了，不管它。摇了摇头，娜美走回房间，开始继续收拾。

    “娜美，这样……真的好吗？”虽然诺琪高没有出去，但是娜美和路飞等人的对话，她都听在耳中，这种伙伴分离的画面实在是太让人……揪心了。

    至于娜美说不喜欢男人？

    身为娜美的姐姐，她最有发言权了，她可以明确的说，那是不存在的。

    如果，当时她站出来和路飞等人说明，也许会让路飞等人再挽留娜美一下吧？

    可惜她没有，身为娜美的姐姐，不管娜美出于什么理由，她都是无条件站在娜美这一边的，所以，她没有说出来。

    而成为海贼王？

    这会不会是娜美不加入草帽一伙的理由？

    这她就不确定了。

    因为，她完全不知道娜美什么时候想要当海贼王了？

    要知道，因为鱼人阿龙的关系，娜美最讨厌的就是海贼了。

    当然，因为遇到路飞之后，娜美对于海贼的态度稍稍有些改变，但是也仅限于草帽海贼团而已。

    现在，娜美突然说要成为海贼，并且自己组成海贼团，以海贼王为目标？真的是让诺琪高摇摆不定啊，娜美，到底是什么时候产生这种不靠谱的想法的呢？

    她们的未来又能够如何呢？

    真的会如同娜美所言，一路上虽然潮起潮落，风波不平，高潮不断，但是最后却会有惊无险的登上海贼世界最高的王座――海贼王吗？

    还是……会葬身海底？

    不管是哪一种，诺琪高都已经下定了决心，也不会在害怕。

    是成为传奇，还是默默无闻的死在海上？

    那就……让她亲自去验证吧！

    大海……我们来了！

    你……准备好了吗？
------------

第十三章：命运石之门的选择

    “呼……”

    擦了擦额头上的汗水，娜美一把坐在了床上，看着面前装的比人都还要高大的包，感叹了一句，“我们这到底是旅行呢还是搬家啊？”

    “你觉得呢？”诺琪高坐到娜美的身边，“这一走，我们都不知道什么时候才能够回来，如果……如果就那样死在外面的话，也许，这就是告别了吧？”

    “诺琪高，别胡说八道，我们不会死的。”娜美认真的说道，“我们出海，是要成为传奇的，女王海贼团，注定成为这片大海上名声最响亮的海贼团。”

    “女王海贼团，这是我们海贼团的名字？”诺琪高一愣，然后摇了摇头，“只是，这名字也太不符合了吧？我们两个也算是女王？”

    “现在还不是，但以后就会是了。”娜美信心十足的说道。

    “女王，你要成为海贼女王？”诺琪高问道。

    “那是当然了。”娜美很是自信的说道，“我会成为海贼王，因为我是女的，所以就是海贼女王了。”

    “海贼女王啊？”诺琪高倒在床上，看着天花板，心思多少有些飘，她不知道娜美成为海贼女王之后会怎么样，但是想想海贼王罗杰的下场吧？

    甚至，诺琪高的脑海中不自觉的形成了一幅画面，一座高高的处刑台之上，娜美被扣着手脚镣铐跪在那里，两边各自站着一名刀斧手，随着一声令下……

    “啊……”一想到那个画面，诺琪高就浑身惊恐，冷汗直冒，她不由得就想要劝说娜美，道，“娜美，为什么一定要做海贼女王呢？我们出海当个普通的探险家不行吗？那样你同样可以画航海地图啊？”

    在她想来，娜美要成为海贼，肯定只是要画航海地图，毕竟，这时她的梦想，而海贼不过是个恰逢其时的身份而已。

    所以，她觉得只要能够达到目的，那么不一定非要做海贼不是？

    当海贼实在是太危险了，不仅要面对海军的追捕，还要面临海贼猎人的追杀，更要面对同样是海贼的海贼的强取豪夺。

    安安静静的当个探险家不好吗？

    娜美的回答是，“不好，在这大海贼时代，不当海贼实在是太对不起这个时代了。”

    这个回答，居然让诺琪高无言以对。

    “行行行，你是妹妹你说的算。”诺琪高也是心累了，她就不该带着期望劝说的，要是她能劝服娜美的话，娜美娜美此刻应该在黄金梅里号上了吧。

    “诺琪高，你会画画吗？”娜美突然问道。

    “怎么了，你突然问这个做什么？”诺琪高有些奇怪的看着娜美。

    “当然是画海贼旗了。”娜美笑着说道，“一个海贼团，怎么可以没有标志性的海贼旗呢？”

    “嗯，这倒也对。”诺琪高闻言，点了点头，对于海贼团来说，海贼旗是必须的，甚至是灵魂，是一个海贼团的标志，没有海贼旗的海贼团是没有灵魂的海贼团。

    “行吧，你要画一个怎么样的？”诺琪高开始准备布和画笔，“娜美，跟你说哦，你姐姐我的画画技术绝对不比你画航海地图的技术差。”

    “这也能对比？”娜美嘴角抽搐了一下，没有说什么，只是开始和诺琪高形容她心目中的海贼旗。

    为了精益求精，诺琪高花费了半个时辰才完全画好，在娜美面前铺展开来。

    瞬间，娜美眼睛都直了。

    妹的，你确定这是画的，不是照片？

    太特么的逼真了啊？

    比她之前画的好上一千倍啊，有木有？

    “姐……我爱死你了。”看着海贼旗，娜美扑倒了诺琪高，在她白嫩嫩的脸蛋上‘啵啵啵’的连亲三下，以示感谢。

    诺琪高被娜美这突如其来的举动吓了一下，然后赶紧推开她，用手擦了擦脸蛋上的口水，哭笑不得的嘀咕了一句，“这么多年你都没有喊过我姐，没想到第一次喊居然是因为我画了个海贼旗？”

    不得不说，人生真是……意料之外啊！

    【哔――任务完成，奖励女王大人奖励海军六式之一岚脚。（以超高速踢腿所产生的真空进行斩击。）】

    也就在这时，系统的提示音传来。

    娜美感觉自己的身体之中似乎多出了一股力量，能够随时踢出真空斩击！

    也许，这就是六式之一岚脚的力量吧？

    【哔――系统任务，拥有了海贼船以及海贼旗的女王大人，是时候出海展现王者之风了。那么，请女王大人风风光光的出航吧！】

    【任务成功，奖励能长能短，能硬能软，能粗能细的棒棒一根。】

    听到系统的奖励，娜美真的想要砸了它，mmp，你就不能正常点直接说奖励天候棒吗？还能长能短，能硬能软，能粗能细的棒棒？你这是要教坏小朋友啊喂？

    要不是我纯洁，也许还真的会期待……咳咳，那什么，我什么都没说。

    不过，想到天候棒这原著之中娜美的武器，她就不由得感慨，就算是被我穿越了，娜美依旧要成为能够操纵天气的女人吗？

    果然，这就是命运石之门的选择啊！

    而且，她总觉得系统给予她的任务实在是太简单了，完全就跟白送一样啊？

    第一个任务是，大声喊出我是海贼四个字？

    第二个是给海贼船取名字，画海贼旗。

    第三人居然直接就是出海就能领取奖励？

    果然，系统也都是好色的吗？

    见她长的这么美，所以任务也就随便发发？

    是不是换一个男猪脚，系统就会发布让他攻打海军基地，搏杀上亿贝利的大海贼，教训天龙人了？

    所以啊，这年头，穿越投胎也是个技术活啊。

    ……

    当两姐妹完全准备好，就要出门的时候。

    一打开门，却发现大门口黑压压的人。

    “什么情况？”娜美看着众多村民一愣，“难道是觊觎我的美色，想要对我……”

    “娜美，别调皮了。”听到娜美的话，警察阿健没好气的说道，在他的心里，娜美就如同他女儿一般。

    而今天，是她女儿出海的日子，他怎么能够不来送行呢？

    其他村民也都是跟他一样的想法。
------------

第十四章：别了，我的故乡（求推荐）

    当两姐妹完全准备好，就要出门的时候。

    一打开门，却发现大门口黑压压的一片。

    “什么情况？”娜美看着众多村民一愣，“难道是觊觎我的美色，想要对我……”

    “娜美，别调皮了。”听到娜美的话，警察阿健没好气的说道，在他的心里，娜美就如同他女儿一般。

    而今天，是她女儿出海的日子，他怎么能够不来送行呢？

    其他村民也都是跟他一样的想法。

    本来，大家都已经去到港口给娜美送行了。

    谁知道，刚刚却从路飞几人口中听说，娜美居然不准备和他们一起走了？

    准备一个人出海？

    他们就是来确定一下的，如果是，那就继续送行。

    “娜美，草帽小子他们说你不准备跟他们一起出海了？”拄着拐杖的村长慢悠悠的走到娜美的面前问道。

    “村长，这还用问吗？草帽一伙的海贼船都已经开走了呢。”阿健没好气的说了句，要是娜美准备一起走，人家还能够把海贼船开走？

    “哼，不许跟村长顶嘴。”村长没好气的用拐杖敲了一下阿健的脑袋，瞪眼道，“要你多话？”

    “行行行，我不多话，你是村长你最大。”阿健摸了摸被村长拐杖敲击的脑袋，翻了个白眼，心道，要不是看你这么老了，就凭你这一下，我就告你袭警你信不信？

    “那么，娜美，你的回答呢？”村长再次看向娜美。

    娜美说道，“是真的，村长爷爷，我准备和诺琪高一起出海，成为海贼女王。”

    “什么？诺琪高也要一起出海？”众人闻言，大惊，还有，娜美刚才说什么了？成为海贼女王？这丫头不会受了什么刺激了吧？

    “是的，大家，我准备和娜美一起出海了，抱歉，之前没有跟大家说明。”诺琪高向着村民深深的鞠了一个躬。

    众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，都不知道该说些什么好了，事情变化的太快了。

    之前还以为娜美是要和草帽一伙出海当海贼，结果从草帽一伙哪里得知娜美不跟船准备一个人出海，现在又从娜美这里得知诺琪高也要一起走？

    这世界是怎么了，当海贼是那么好玩的事情吗？

    两个柔弱的小姑娘居然也要当海贼，还说出要成为海贼女王这样大言不惭的话？

    唉……真的是我们老了吗？

    众村民俱是摇头感叹。

    “娜美，你们是认真的？还有诺琪高，娜美胡闹也就算了，你怎么也跟着胡闹啊？”村长恨铁不成钢的说道，“娜美好歹这些年在东海东奔西走也算是见过大风大浪的了，她要出海我除了有些担心之外，并没有什么好说的。可是你呢？你这一辈子几乎没有出过可可西亚村啊，现在居然要出海做海贼？你真的明白自己在做什么吗？”

    “当然，村长爷爷，我明白了，我相信我能够照顾好自己的。”说这句话的时候，诺琪高的心是那么的虚弱，因为，她这完全是外强中干啊，她自己其实并没有自信，只是若是真的那样说，村民肯定会阻止她不让她出海的。

    所以，抱歉，我说谎了。

    “自己照顾好自己？你凭什么？”村长摇了摇头，“先不说海上的风暴和大浪这样无法抵抗的自然气候，就说是海贼，你能够对付的了吗？”

    “这……”诺琪高不知道该怎么回答了，说她能够对付的了？那可就真的是在骗小孩子了，就连她自己都不信，村民怎么可能会相信呢？

    “村长爷爷，你不要再说了，我们出海的意志已经很明确，不管你们怎么做，都是阻挡不了的。”娜美这时候站到了诺琪高的身前，替她说道，“所以，你们能做的也就是祈祷我们一帆风顺了。”

    “唉……”听到娜美的话，村长摇了摇头，娜美的性格她明白，一旦下定了决心，那么谁都无法说服，现在娜美既然已经挑明了，他也就不在劝说了，“娜美，诺琪高，不管你们能不能成为海贼女王，都一定要平安归来啊，可可西亚村的大家都会一直等着你们的。”

    “我们知道了，村长和大家。”娜美和诺琪高对视一眼，齐齐说道。

    然后，一人背着一个行李包，与大家挥手告别之后，朝着港口走去。

    看着两人的背影，不少村民都留下了眼泪。

    两姐妹自从失去了养母之后，就被村民们当做自己的女儿来看待，现在女儿要出海了，他们除了不舍还是不舍。

    一定要平安啊！

    这是寄托着所有村民的心愿和祈祷！

    就这样，两姐妹带着村民们的祝福……出海了！
------------

第十五章：我们的目标是星辰大……不对，是伟大航路！（求推荐）

    港口！

    “话说，我们有海贼船吗？”来到了港口，诺琪高才想起这么一茬子，看着娜美问道，如果没有，那她们的出航岂不是成了玩笑？

    “当然。”娜美笑着指着前方一大片海贼船说道，“那些不都是吗？我们随便挑一艘就好了。”

    “那……那不是阿龙一伙的海贼船吗？”诺琪高看着娜美指着的一片，有些惊讶的说道，“你准备把阿龙一伙留下来的海贼船当自己的海贼船？”

    “不行吗？”娜美笑了笑，“反正以后会换的，现在我们没有自己的海贼船，凑合先用着吧。”

    至于之前那艘被她取名为女王号的海贼船，自然是被抛弃了。

    废话，那艘小船太破烂了，甚至连个顶棚都没有，要是下雨她们都得被雨淋。

    这也就算了，事实上，她们这一次出海带了很多的东西，那艘小船根本装不下。

    而且，她也问过系统了，若是换船会不会有影响，系统的回答是没有。

    既然如此，那么这些停靠在海岸边的阿龙一伙的海贼船，她为什么不用呢？

    反正，阿龙一伙被团灭，这些船也是无主之物了，她们不用也是浪费资源。

    “好吧。”诺琪高心里想了想，虽然乘坐阿龙一伙的海贼船心里有些……怪怪的，但是这也是没办法的事情，谁让她们没有自己的海贼船船呢？更没有钱买船。

    事实上，就算有钱，可可西亚村也没有人会造船好不好？

    至少大船不行，顶多造那种只能坐几个人的小木舟。

    嗯，就是被娜美取名女王号的那艘小船一样！

    就这样，两人挑选了其中一艘不算大也不算小的海贼船，走了上去。

    太小的不方便，太大了同样不方便，毕竟只有两个人，大了不太好操作！

    选定海贼船之后，两人甚至都没有收拾，娜美就升锚，杨帆，起航了！

    【哔――恭喜女王大人完成出海任务，奖励能长能短，能硬能软，能粗能细的棒棒一根。】

    海贼船出海后，系统的提示音随之而来。

    然后，娜美就感觉自己……自己的欧派中间似乎有一些异样。

    低头看了一眼，她就大骂系统没正经。

    你个混蛋系统，一定要把天候棒弄到我的沟里吗？

    没想到的是，这次系统居然回答了，“没错，因为女王大人身上除了这个地方并没有适合放置天候棒的地方，当然……若不是女王大人还是处o女的话，我说不定会……”

    “闭嘴，闭嘴，你这个混蛋，色狼，大流氓。”娜美被系统的话刺激的大骂，这个系统果然是个不良系统啊，居然都会调戏她这个主人了？

    要不是娜美找不到这家伙的实体，肯定会把他踩的稀巴烂。

    什么话都敢往外说？

    系统的节操，你还要不要了？

    “娜美，怎么了嘛？”

    “踏踏踏……”诺琪高的脚步声快速从船坞内传来，她刚才听到了娜美的大骂还以为是遇到了什么敌人了呢，所以快速的抛下自己正在打扫的房间赶出来，结果出来一看，却发现除了娜美之外什么都没有，所以很是奇怪。

    不明白发生了什么？

    “哦，没什么，我只是看到了阿龙的海贼旗，想要发泄一下罢了。”娜美摇了摇头，避重就轻。

    “海贼旗？”诺琪高抬起头，果然，象征着阿龙一伙的鱼人海贼旗正高高的挂在海贼船上的主桅杆上，对于娜美会对阿龙一伙的海贼旗大骂，诺琪高也没觉得不妥。

    毕竟，这些年，她在阿龙的强压下，承受了非常之大的委屈。

    现在能够发泄出来，诺琪高也是觉得挺好的。

    “既然你不喜欢，那我现在就去把它拿下来扔掉，然后挂上我们的海贼旗。”诺琪高说做就做，顺着绳梯开始往上爬。

    不一会儿，鱼人海贼旗就被诺琪高拿了下来，然后往大海中扔去。

    海贼旗随风飘扬……

    “哗啦……”忽然，海面上越出一头大白鲨，将海贼旗吞下。

    这一幕，倒是让两人有些兴奋。

    阿龙是鲨鱼人，而他的海贼旗却被一头大白鲨吞噬了？这算不算地上是一种讽刺呢？
------------

第十六章：首杀完成（求推荐）

    “娜美，你说我们下一个目的是哪里？”诺琪高好奇的问道，事实上，对于一个几乎没有出过海的女孩子来说，大海上的一切她都是挺好奇的。

    而且，她也想要快点去别的岛屿看看上面的风土人情和可可西亚村有什么不同。

    “目的地啊？”娜美趴在船沿上，双手撑着脸蛋，做思考状。

    见到娜美这幅模样，诺琪高嘴角抽搐了一下，道，“娜美，你不会根本就没有想过吧？”

    “啊……我真怀疑我之前到底是怎么了，居然会答应和你一起出海？”诺琪高单手扶额，有些暗恼，这娜美也太不靠谱了吧，还说要成为海贼女王？这迷糊的个性要是都能够成为海贼女王的话，我真怀疑那成天叫嚣着要成为海贼王男人的草帽小子很可能真的会成为海贼王的男人！

    “好了，诺琪高，船到桥头自然直嘛。”娜美笑了笑，毫不在意的摇头，目的地，自然是不存在的！但是她不能那么说，不然岂不是会让诺琪高看不起，所以她认真的胡说道，“目的地啊，我自然是想过的，我们要去的地方是猎人之岛。”

    “猎人之岛？那是什么地方？”诺琪高很是好奇。

    “听名字就知道了，那是一个充满了猎人的岛屿。”娜美说道。

    “猎人，是海贼猎人吗？”诺琪高问。

    “是，也不是。”娜美蜜汁微笑道，“猎人自然是包括了海贼猎人，但也不只是海贼猎人，还有山贼猎人以及赏金猎人。”

    “海贼猎人和山贼猎人我都明白，赏金猎人算是怎么回事？”诺琪高有些不懂了。

    娜美笑着解释道，“自然是指那些最没有原则的猎人了，对于那些人来说，只要有悬赏金，不管是杀人放火还是强干卖菊的任务都会做的。”

    “啊……那我们去哪里……岂不是很危险？”诺琪高突然有些担心。

    娜美眨了眨美丽的大眼睛，不明所以，“我说的话跟我们有危险有关系吗？”

    “那是当然的了。”诺琪高说道，“你不是说那里有海贼猎人吗？而我们是海贼，岂不是会被海贼猎人追杀？”

    “呵呵，你想多了。”娜美伸出手掌拍了拍诺琪高的肩膀，一副你太天真了的模样说道，“我们只是无名之辈，还没有被海军悬赏，所以……应该没有海贼猎人会看得上。当然……如果那些海贼猎人看中的不是赏金而是美o色的话，那就难说了……”

    “啊……那……我们怎么办？”对于娜美和自己的容貌，诺琪高还是很有自信的，更何况是一群常年生活在杀戮之中的猎人？肯定更需要发o泄，看到她们两个美女，而且还是姐妹花，岂不是更能够刺激他们的兽o性？

    如此一来，她们岂不是非常非常的危险？

    不是所有的海贼猎人都叫罗罗诺亚索隆，大多数猎人常年生活于血与火的厮杀之中，性情都很是暴虐，不知道自己什么时候会死，为了麻痹自己都会选择大量饮酒和玩o弄女人。

    “放心吧，有我在呢。”看诺琪高真的很担心害怕的样子，娜美露出治愈的笑容说道，“我会保护好你的。”

    “有你这句话在，我就放心了。”诺琪高看着娜美冷笑道，“呵呵，你以为我会这么对你说吗？”

    诺琪高的语气转变的如此之快，让娜美也有些懵逼。

    诺琪高却继续说道，“你的实力我还不知道吗？保护我？你能保护好自己就谢天谢地了。”

    这话，多多少少有些轻视，这让娜美很不爽。

    她正在想着自己是不是应该用剃和岚脚打一下诺琪高的脸？

    时机就是这么的巧妙，在娜美陷入思考的途中，一条巨大的蛇形海王类出现在海贼船前方的海面上，并且张大了嘴巴似乎想要将海贼船当做食物一口吞下？

    “啊……”诺琪高看到这一幕，吓坏了，抱头蹲在地上。

    娜美则是眼睛一瞪……

    好吧，还没有霸王色，对面那头蛇形海王类并没有被娜美的瞪眼吓退，继续张口咬来。

    “哼，居然敢不给我面子？”娜美将自己瞪眼没用，不由得有些气恼，然后使用剃快速出现在海贼船的桅杆上方，对着海王类就是两次岚脚。

    刷刷……

    两道绿色的斩击划开空气向蛇形海王类斩去。

    如同切豆腐般，将蛇形海王类切成了三段。

    “轰隆……”

    蛇形海王类被娜美的岚脚拦腰斩断，落入海中，掀起巨大的海浪，冲击着女王号海贼船（阿龙海贼船），女王海贼船被大浪瞬间掀飞出去数十米。

    直到蛇形海王类彻底落入海中，海面才停止了波澜。

    女王海贼船也平稳了下来。
------------

第十七章：就是你了，去吧，恶魔果实（求推荐）

    【哔――恭喜女王大人完成出海首杀……】

    听到突如其来的系统提示音，娜美都有些懵逼了。

    我去，还有这种操作？

    系统不是说只有任务才有奖励的吗？

    现在首杀也有了？

    然后……她就等啊等的，结果愣是没有等到系统说出给予什么奖励。

    娜美不爽了，对着系统大骂，“混蛋，奖励呢？被你吞了啊？”

    “奖励，那是什么东东？”系统也是一口懵逼的语气！

    “什么什么东东，自然是我完成首杀的奖励了。”这一刻，娜美真的很想一手拎着系统的衣领，另一只手左右开弓啪啪啪的扇系统的脸，一边扇一边质问，哼，看你还敢不敢跟我装糊涂。

    只可惜，系统弱弱的回答，“女王大人，这个……没奖励的啊？我在刚开始不就是说了吗？本系统只会发布任务，女王大人完成任务。然后我发布奖励，只有这两种功能而已？”

    “那你哔个毛？还恭喜我完成出海首杀？”娜美没好气的说道。

    “额，我……我这就是……单纯的恭喜女王大人，仅此而已啊？”系统很是委屈，早知道这也会挨骂，就不恭喜了。

    “你……”娜美一脸无语，害得她之前还兴奋了好一会儿，现在看来全都白高兴了。

    【哔――祝贺女王大人顺利出海，并且完成历练，特开启系统主线任务：漫长的航海之路不能没有伙伴，获得让系统满意的伙伴，每增加一个伙伴提供一次奖励。】

    【说明：哔，发现女王大人现有伙伴诺琪高一人，特奖励女王大人恶魔果实一枚。】

    突如其来的任务和突如其来的奖励又一次惊到了娜美，这系统真是的，一惊一乍的。

    不过，这一次的提示，她喜欢。

    没想到，刚一出海就直接得到了恶魔果实一枚？

    果然，我这个主角是亲生的！

    而且，居然是每找一个伙伴就会有奖励，我要是找她个千八百个伙伴，岂不是分分钟征服世界？

    好吧，是她想多了。

    系统说的是要找到让他认同的伙伴，可不是在大海上随便拉一个就可以的。

    【哔――系统任务：一个海贼，最重要的是什么？自然是悬赏咯，女王大人既然出海，那么就努力成为悬赏犯吧！悬赏金额每增加一次，提供特殊奖励一次。】

    【说明：第一个悬赏，奖励永不损坏的服饰一件。】

    呵，永不损坏的服饰？

    娜美没想到居然还有这种操作，奖励衣服？

    系统，是不是你已经拿不出好东西来了？

    “对了，系统，你不是说每次只会发布一个任务的吗？这次怎么有两个任务了？”忽然，娜美想到了关键，难不成，系统这就出bug了？

    系统回答，“前面那个寻找伙伴属于主线任务，不算在其中的。”

    “这样啊。”娜美点了点头，回忆一下，果然，寻找伙伴的那个任务有主线两个字存在，而现在这个和之前的几个都没有。

    “对了，系统，我的恶魔果实呢？”娜美想起自己邀请诺琪高上船，可算是完成了系统的主线任务了，奖励她的恶魔果实在哪里？

    “接着。”只听系统随意说了一句，一颗恶魔果实出现在娜美的头上，然后快速坠落下来。

    要不是娜美躲开的及时，就要被砸到了。

    果然是不靠谱的系统。

    “这是什么恶魔果实？”娜美看着手中的恶魔果实好奇的问道，开外观，她看不出来，主要是对于恶魔果实她没有研究啊。

    “超人系――契约果实。”系统回答道。

    “什么果实？”娜美皱了皱眉头，“契约果实？这有什么用？难道是和人签订契约的？”

    “差不多吧。”系统说道，“使用契约的能立可以和所有有生命的人或物签订主仆契约，任你使唤。”

    “我擦，这么牛掰的吗？”娜美瞪大了眼睛，“居然可以和所有有生命的人活物签订主仆契约，随意使唤？妈妈的，我这要是直接和海军大将签订契约，是不是就无敌了？”

    “少女，你想多了。”系统摇了摇头，“签订契约只有两种情况，一种是别人主动的，但是你想想就明白了，谁没事主动要做别人的奴隶？既然如此，只剩下另一只，强制的，而强制的前提条件是无法反抗，也就是说被强制的人或物需要陷入昏迷或者失去意识的状态。”

    “mmp，这意思不就是我要是想要契约海军大将，得先把他们打昏？”娜美脸皮抽了抽。

    “是的，女王大人。”系统肯定道。

    听了这话，娜美下意识就想要把这颗果实扔掉，你妹的，我要是有把海军大将按在地上摩擦的能力，还需要你这什么破恶魔果实？

    但想了想，又觉得有些不舍。

    虽然能力挺鸡肋的，但总比没有好？

    当然，她不需要，可以给诺琪高啊。

    对于手无缚鸡之力的诺琪高来说，这颗果实来的正是时候，可以大大的提升她的生存能力！

    ――――――

    契约果实，大家觉得靠谱吗？

    大家有什么好的恶魔果实可以在评论区提出哦，作者君还会写不少恶魔果实的。
------------

第十八章：要不要骑姐？

    “对了，诺琪高呢？”想到诺琪高，娜美右手拳头敲击了一下左手手掌，怪不得她从刚才开始就觉得有些不对劲，现在一想，原来是诺琪高不见了啊？

    然后，娜美开始在甲板上寻找。

    最后发现诺琪高居然被刚才的冲击给弄到了船尾，并且已经昏迷了过去。

    这可怎么办啊？

    难道要人工呼吸吗？

    可是……人家还是初o吻呢？

    娜美两手交加在一起，手掌被夹在大腿中间，整个人害羞的扭捏着。

    “呜……”也就在娜美百思不得‘骑姐’的时候，诺琪高捂着自己的后脑勺醒了过来，并且痛呼“好疼。”

    “对了，怪物，刚才那个怪物怎么了？”诺琪高摸着后脑勺然后想起了昏迷前自己看到的那条巨大蛇形海王类，一脸惊恐。

    看着诺琪高这幅模样，娜美傻眼了，我去，原来不是被冲击撞晕的而是被那头海王类给吓晕的啊？

    娜美扶额摇头，然后伸出手将诺琪高从地板上拉起来，往船头走去。

    “娜美，你要带我去哪？”诺琪高被动的被娜美拉着走，不明所以的问道。

    娜美摇了摇头，说道，“别问，跟着我来就是了。”

    没一会儿，两人来到船头，然后娜美指着数十米远还浮在海面上的巨大蛇形海王类对诺琪高说道，“看，那头吓晕你的海王类。”

    “我去，不是吧？谁干的？”诺琪高不可思议的看着海面上漂浮着被斩成三段的蛇形海王类，这也太恐怖了吧？那海王类的身体有女王号的船身那么粗呢，到底什么人这么牛，居然能够一刀斩断？

    “嘻嘻……”这时候，娜美一脸骄傲的指着自己说道，“那个人，远在天边，近在眼前。”

    “你？”看着娜美一副快夸我快夸我的表情，诺琪高瞪大了眼睛，然后挥了挥手道，“不可能不可能，绝对不会是你做的？”

    显然，诺琪高以为娜美在说谎。

    这不是废话吗？

    娜美要有这本事，还能够阿龙欺负？

    还会有路飞一行人什么事？

    “诺琪高，你怎么就不相信我呢？”娜美嘟着嘴巴，一脸我不开心的模样说道，“这里就我们一艘船，船上就我们两人，而你被吓晕了，你说不是我做的还能是谁？”

    “喂喂，娜美，打人不打脸，骂人不揭短啊？你一定要挡着我的面说我被吓晕了吗？”诺琪高双手叉腰，怒视娜美，心道你要不是我妹妹，信不信我让你尝尝我的揉o欧o派神掌？

    看着诺琪高似乎真的生气了，娜美摇了摇头道，“好好好，我不说你被吓晕了行了吧？我保证以后再也不会说你被一条蛇吓晕了。”

    “啊……混蛋，你还说，你还说？”诺琪高那叫一个生气啊，你这还叫不说？你这都当面连说两遍了好不好？

    而且，我是被一条蛇吓晕的吗？

    这可是海王类，海王类好不好？

    比路飞出海打飞的近海之王还要牛逼的海王类知不知道？

    “诺琪高，这个给你。”忽然，娜美收起了笑嘻嘻的表情，将恶魔果实递给诺琪高。

    诺琪高没有接过去，而是好奇的问道，“这是什么水果？看上去好奇怪的样子，会不会有毒啊？”

    娜美撇了撇嘴，“毒倒是没有，就是很难吃就是了。”

    “很难说？多难吃？”诺琪高问。

    “和粑粑一样难吃。”娜美回答。

    诺琪高急忙用手捂着自己因为惊讶而大张的嘴巴，一脸奇怪的看向娜美，小心翼翼的问道，“那个……娜美，你怎么知道这水果和粑粑一样难吃？难道你……吃过……”

    “不许说不许说。”娜美连忙捂住诺琪高的嘴巴，唯恐她说出最后两个字。

    开什么玩笑？

    谁吃过粑粑了？

    我看动漫里都是这么说的好吧？

    当然，这肯定是不能和诺琪高说的。

    娜美解释道，“这不是普通的水果而是恶魔果实，里面蕴藏着神奇的力量，至于为什么难吃，这是我听路飞说的，他也是恶魔果实拥有者不是？”

    “啊……就是说吃了能够手臂伸长的那种？”诺琪高愣了一下，然后伸出手指戳了戳果实的表皮，道，“没想到这就是传说中的恶魔果实啊？可是，为什么你会有？”

    被诺琪高疑问的眼神注视着，娜美随便找了一个借口说道，“这是在阿龙领域之中找到的，没错，是阿龙的。”

    “真的？”诺琪高有些不相信，心道，我虽然读书少，但是你可不能骗我哦，“既然是阿龙的，为什么他不吃呢？”诺琪高问出了心中的疑问。

    “因为……因为……”娜美额头上冷汗都冒出来了，这借口要怎么找好呢？思来想去，想来思去，终于，被她想到了，“是了，应该是因为阿龙是鱼人的关系才不吃的吧？你也知道的，吃了恶魔果实的人会变成旱鸭子，但是一个鱼人成为了旱鸭子，那岂不是太可笑了？所以，阿龙才没有吃的。”

    “嗯嗯，你这个借口找的不错。”诺琪高笑着点了点头。

    “是吧，我就说我有说谎的天……额。”赋字还没有说出口，娜美就知道自己被诺琪高给套路了，这可真是自己送上门去的啊。

    唉，果然，妹还是老的辣！
------------

第十九章：诺琪高吐了，这是……有了？

    “好了，娜美，别一副便秘的表情。”诺琪高走上前拍了拍娜美的肩膀说道，“我也不管你这颗恶魔果实哪里来的，毕竟每个人都有秘密不是？不过，你现在是要把这颗恶魔果实给我吗？”

    “嗯。”娜美点了点头。

    “为什么？”诺琪高不明白，“你应该也不是恶魔果实能力者吧？为什么不吃？”

    “我，不稀罕。”娜美高傲的说道，“我要凭借自己的能力走上巅峰，才不要靠外物呢。”

    “就如同海贼王罗杰一般？”诺琪高笑了笑，她可是知道罗杰也是没有吃恶魔果实的。

    娜美笑了笑，没有承认也没有否认。

    诺琪高看着娜美的表情，忽然想到，“喂，难不成你是因为恶魔果实太难吃所以才不吃的？”恶魔果实难吃的要死的传闻她也是知道的。

    “诺琪高，别胡思乱想了。”娜美摇了摇头说道，“我只是觉得你现在比我更需要而已，以我的实力在东海自保绰绰有余，而你只有普通的女孩子，需要恶魔果实傍身。”

    “那……这颗恶魔果实是什么能力？”诺琪高从娜美的手中接过这奇形怪状的恶魔果实问道，的确，如同娜美所言，她太弱小的，在航海旅途之中基本就是个累赘，为了不成为娜美的累赘，她也已经决定要吃下手中的恶魔果实了。

    至于会不会变成旱鸭子？

    这根本无所谓。

    成为了海贼，她的第一目标自然是在这危险的大海上活下去。

    为了活命，舍弃游泳的本能，算什么？

    “这颗果实名为契约果实。”娜美解释道，“能让你拥有契约所有有生命物体的能力，只要契约成功，你就能够随意的操纵他们，而对方无法反抗。”

    “真的？”听了娜美的话，诺琪高的第一感觉就是，这果实也太牛逼了吧？

    能够契约任何有生命的物体，只要契约了就能随意操纵？

    想想都觉得可怕啊。

    “那……那就像刚才袭击我们的蛇形海王类，也能契约吗？”诺琪高迫切的问道，她总觉得不太可能，要是真的什么都能契约，而且没啥条件，那么这岂不就是最强的恶魔果实了？

    因为，按照娜美所言，就算是恶魔果实能力者也能够被她契约，成为仆从。

    “当然。”娜美点了点头，“我说了，有生命的东西，不管是什么都能契约，那条蛇形海王类自然在其中，不过嘛……”

    果然，听到娜美说不过，诺琪高就想到了，这么牛逼的能力，怎么可能没有限制呢？

    娜美继续说道，“虽然任何有生命的东西都能够被你契约，但是你却需要在他们失去意识的情况才能够契约成功，当然，你要是觉得自己有让对方成为你奴仆的魅力让他们自动跟你契约的话，就当我这话没说过。”

    “呵呵……这怎么可能？”诺琪高翻了个白眼，这世界上还有人主动当奴仆的？是不是傻？

    想想都知道不可能了。

    不过，这对她而言，也很不错了。

    诺琪高和娜美不同，没有成为强者的信念。

    她需要的只是自保，在这大海上不成为娜美的累赘就好了。

    “对了，娜美这要……怎么吃？”看着手中比自己脑袋还要大的恶魔果实，诺琪高问道，“需不需要削皮什么的？”

    “不用，直接吃就好了。”娜美随意说道，嗯，这只是她的猜测，因为在动漫中路飞就是带皮吃的，也没见有什么问题不是？

    “哦，那我……开动了。”诺琪高拿起恶魔果实放到嘴边，然后闭上眼睛，张大嘴巴不管不顾的就是用力一咬……

    “呕……”

    瞬间，一股粑粑的味道充斥着喉咙。

    “妹的，果然难吃……”只见，诺琪高趴在船沿上向大海里呕吐着什么。

    只怕，早餐都被吐完了。

    吐完之后，诺琪高看着手中只是被咬了一口还剩下几乎整个的恶魔果实，她看向娜美，都要哭了，现在她觉得肯定是娜美嫌弃恶魔果实的味道才丢给她的。

    因为，太特么难吃了啊……

    这个坏妹妹。

    “那什么，诺琪高，你不用全部吃完的。”看着诺琪高的表情，娜美就知道她在想些什么了，怎么说两人都是姐妹，这点默契还是有的。

    “真的？”听娜美这样说，诺琪高眉开眼笑的，好似中了彩票一般，直接将手中吃剩的恶魔果实扔进大海，这种东西，她一眼都不想再看到。

    “话说，我现在也算是恶魔果实能力者了是吧？”诺琪高握了握拳，显得很是兴奋，一直在感受着身体的变化，可是几分钟后……诺琪高腆着脸可怜兮兮的看向娜美，问道，“娜美，你给我吃的不会是假的恶魔果实吧？”

    “为什么这么问？”娜美也是奇怪。

    “因为，都过去了好几分钟了，可是我为什么没有感受到自己拥有的恶魔果实力量？”诺琪高双手叉腰，一副你要是不给我解释清楚，我就要你好看的模样。

    若是真的是恶魔果实，那么难吃也就算了。

    如果不是……那真的是杀人的心都有了啊！
------------

第二十章：一手难以掌握的良心。（为作者君的良心投推荐票吧！）

    “怎么可能？”娜美不相信这是假的，毕竟是系统出品好吧？

    若真的是从阿龙领域内得到的，说不定还真的可能是奇葩的水果。

    可是，这是系统给她的，而且系统亲口说是恶魔果实的果实，能是假的？

    但是，诺琪高说没感觉又是怎么回事呢？

    娜美陷入了沉思。

    没一会儿，娜美一拍手掌，想到了，“诺琪高，肯定是你感受的方式不对，要知道你这是契约果实，能力是契约，这能力想必是不会让你的身体出现变化的，毕竟不是和路飞那种橡胶果实，能让身体变软变长，也不是动物系能变成动物，更不是自然系能元素化。”

    “那好吧，我再试试。”诺琪高想了想，觉得娜美说的还是有那么一丝丝道理的，索性，闭上眼睛，心思全部收敛，静静的感受着自己的身体和内心……

    “滴答……滴答……滴答……”

    时间如同指针，一分一秒的滑动。

    娜美在一旁双手背后，来来往往的踱步，显得焦急不安。

    万一诺琪高真的没有得到能力的话？

    不可能，绝对不可能的，娜美摇头。

    “啊……”忽然，诺琪高发出大叫。

    娜美一慌，“怎么了怎么了？”

    “额……没什么，你别紧张，我就是发现了自己的意识之中多出了十个空间。”诺琪高平静的说道。

    娜美一愣，继而大骂，“没什么你大叫什么？而且，你意思中多出了十个空间，这也叫做没什么？话说那空间是什么东西，你能够搞明白吗？”

    “嗯。”诺琪高点了点头，“这些应该是契约空间，我可以将被我契约的生物收入里面的空间。”

    听了诺琪高的话，娜美摸了摸下巴考虑道，“总共有十个，那么就是说你只能够契约十个生物？”

    “十个，我已经很满足了。”诺琪高微笑着，这可是能够有十个奴仆啊，她以前如何敢想？

    以前的她，就是一个卖橘子的小女孩。

    如今，刚刚出海，还没怎么样呢，就得到了一个恶魔果实，以后自己更能够靠着这些恶魔果实得到十个仆从，想想都有些兴奋。

    甚至，她已经迫不及待的想要契约一个生物试试看了。

    可惜，船上现在除了她就只有娜美了，难道要她对娜美出手？

    不行，那一手难以掌握的良心不允许她这么做。

    “那什么，我们是不是应该试试你的能力呢？”不只是诺琪高想要尝试，就连娜美也想要看看这个契约果实的能力到底如何，有没有系统说的那么牛。

    如果没有，她一定要把欺骗自己的系统给砸了！

    “我也想试试，可是，怎么试？”诺琪高看着娜美，“这里除了我们应该没有任何有生命的生物存在了吧？”

    “额……这倒也是。”娜美左手抬着右手手膝做思考状，然后……她就往船舱里飞速的跑去，边跑还边对诺琪高挥了挥手，道，“诺琪高，你等我一下哦。”

    看着娜美如此匆忙的样子，诺琪高翻了个白眼，道，”我等你是没问题的啦，但是你总得告诉我你要做什么去吧？难道船舱里有什么能够契约的东西？“

    当然，这话娜美已经听不到了，因为娜美已经跑进了船舱，开始翻箱倒柜起来。

    没多久，娜美就提着两根鱼竿回来了。

    看着鱼竿，诺琪高也是明白了，道，“娜美，你这是准备掉一条鱼上来让我契约？这也太……那啥了吧？”

    “我的能力可不是用来契约咸鱼的好不好？”

    “放心，如果钓上来的是咸鱼，我会放生的。”娜美笑了笑。

    诺琪高扶额，“你这是在和我开玩笑吗？”

    “你觉得是就是吧。”娜美耸了耸肩，将其中的一根鱼竿递给了诺琪高，说道，“来，你也一起掉。”

    “话说，为什么鱼人的海贼船上有钓鱼竿？”诺琪高很是奇怪的问道，“难道鱼人想要吃鱼也和人类一样钓上来吃的？我去，那些一定是假的鱼人吧？”

    “谁知道呢，也许是乐趣吧？”娜美耸了耸肩，一副鱼人的思想你别猜。

    “那鱼饵呢？”看着手上光溜溜的鱼竿、鱼线以及鱼钩，诺琪高问道。

    “额……这个……那个……”娜美傻眼了，妹的，怎么把这茬子给忘记了？

    好在，她们离开的时候带了不少食物，嗯，就是不知道鱼吃不吃肉？

    管它呢？

    娜美不管三七二十一的，直接跑去打开自己带上船的包裹，从中拿出一大块肉，然后撕下一小块，勾在鱼钩上。

    看着娜美的动作，诺琪高嘴角抽了抽，“我去，你把这个当鱼饵？”

    “不行吗？”娜美美美哒撇了撇嘴，然后又撕下一小片肉递给诺琪高，道，“你也别愣着，给，这是你的鱼饵。”

    看着被娜美扔过来的鱼饵，诺琪高接也不是，不接也不是，最后她还是选择了接。

    就这样，一对姐妹花，晃着白花花的大长腿，坐在船沿上，手持钓鱼竿，嘴里清唱着，“小萝莉乖乖，啊呸，小鱼儿乖乖，快快上勾，这里有美味，就等你来……”
------------

第二十一章：掉海里了（求收藏）

    数分钟过去……

    半小时过去……

    一小时过去……

    “混蛋，这海里的鱼都死光了吗？”娜美气的把鱼竿直接扔海里了，这都一个小时了，别说是鱼了，就算是个鞋子都没有钓上来！真是日了hello kitty！

    “可能是不喜欢吃肉吧？”诺琪高眨了眨漂亮的大眼睛说道。

    “这话，你信？”娜美翻了个白眼道，“连吃船的海王类都有，还不吃肉？”

    “切，海王类怎么可能看得上鱼钩上的这点肉？”诺琪高无语。

    “我只是打个比方而已好吧？”娜美强行申辩道。

    诺琪高却是摇了摇头，的确，钓了一个小时，这一个小时她们坐在船沿上一动不动，小屁屁坐的都快要僵硬掉了，让她不由得伸了个懒腰，想要起身舒展一下身子。

    结果就在这时候……

    诺琪高发出“啊”的一声大叫，然后……掉到海里去了。

    “什么情况？”娜美就在旁边眼睁睁的看着诺琪高掉入海中，一脸茫然，这操作，学不来啊！

    “娜美，你还在看什么，还不快来救我？“诺琪高落入水中，胡乱的葡挞着，大声的对着娜美高声呼救，”恶魔果实能力者可是不会游泳的，你难道要眼睁睁的看着我沉下去吗？“

    “啊……哦……那你等一下啊，我这就去找救生圈。”娜美从船沿上下来，开始在船上找救生圈。

    “噗噗噗……”诺琪高喝了几口海水，又吐出来，然后大骂道，“找你个大头鬼啊，这是鱼人的海贼船好吧？你还找救生圈？难道还有不会游泳或者会被淹死的鱼人吗？”

    被诺琪高这么一吐槽，娜美也发现自己真的是太糊涂了，居然忘记了这是阿龙一伙的海贼船，船上怎么可能会有救生圈这种无用的东西？

    没办法，娜美只好快速脱掉上衣、鞋子，然后一个美人鱼入水的姿势跃入海中。

    之所以她没有第一时间跳海救人，主要是前世的她根本不会游泳好吧？

    所以也是下意识的寻找救生圈。

    现在被诺琪高这么一提醒，她是不跳都不行了。

    跃入海中之后，娜美飞速的向着诺琪高游去，没一会就勾住了对方的身体，然后埋怨道，“你怎么那么不小心啊？伸个懒腰都能掉海里？”

    “谁伸懒腰掉海里了？我这是被拽下去的好吧？”诺琪高没好气的说道，对于娜美的质疑感到很不高兴。

    “拽下去？谁拽你下去的？”娜美也是糊涂了，当时就她们两个人好吧？

    “鱼，刚刚有鱼上钩了，我被鱼拖下来的。”诺琪高解释道。

    “真的？”娜美还是觉得这是诺琪高在掩饰自己不小心掉入海中的借口，然而下一刻，一条巨大的鲨鱼出现在两人的前方。

    嗯，说巨大也只是相对于娜美和诺琪高两人而已。

    和之前的蛇形海王类没法相比。

    也是，这只是一条普通的鲨鱼罢了。

    看着鲨鱼游过来的诺琪高不但没有害怕反而还有些兴奋的指着鲨鱼对娜美说道，“娜美，你看，你看，我没说谎吧，我就是被这条鲨鱼给拉下海的，你看那鲨鱼还拖着鱼竿呢。”

    顺着诺琪高手指的方向，娜美确实发现了被鲨鱼拖在身后的鱼竿，也就相信了诺琪高的解释。

    不过，现在可不是谈论这些的时候。

    那头鲨鱼已经游的很近了，庞大的巨口已然张开，能够轻易的将娜美的小蛮腰拦腰咬断。

    哇咔咔……多么美丽，啊呸，血腥的画面啊。

    “去死吧，臭鲨鱼。”娜美似乎看到了鲨鱼眼中的轻视，直接一个岚脚过去，岚脚划开水面斩向鲨鱼。

    鲨鱼并未意识到危险，还径直的向着娜美扑咬过来。

    然后……被岚脚切出了斩击正面ko。

    当然，娜美并没有用出全力。

    鲨鱼只是被斩飞，却没有死去。

    没一会后，娜美一手抱着诺琪高，一手拖着翻白眼的鲨鱼回到了甲板上。

    随意将鲨鱼扔在甲板上，将诺琪高平稳的放下，然后对诺琪高说道，“可以了，现在你可以尝试一下契约果实的力量了。”

    “嗯，我这就试试。”诺琪高点头，也不管身上的湿哒哒的狼狈模样，直接来到鲨鱼的脑袋前蹲下，伸出手按住鲨鱼的脑袋，闭上眼睛振振有词的说道，“隐藏着契约力量的魔鬼啊！请在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的诺琪高命令你，契约达成！”
------------

第二十二章：你懂得？我不懂啊！

    听着诺琪高这中二的宣言，娜美脸皮直抽。

    妹妹的，很尴尬的有木有？

    “嗡……”

    诺琪高话落，一道白色的光晕从她的手掌上显现，光晕慢慢扩大，渐渐的将鲨鱼整体全部包裹。

    然后，鲨鱼瞬间消失在原地。

    “怎么回事？”娜美一愣，然后想道，“难不成是进入了诺琪高之前说的什么契约空间？”

    “没错，娜美。”诺琪高听到娜美的话，点了点头，“鲨鱼的确是进入了我的契约空间。”

    “那你现在可以随意操纵那只鲨鱼了？”娜美问。

    “大概吧？”诺琪高不确定的耸了耸肩，然后手一挥，大白鲨再次出现在甲板上，诺琪高对其命令道，“给我下海。”

    大白鲨听到诺琪高的话，然后身体蹦跶着向海里跃去。

    “噗通……”没一会儿，就跃入了海中。

    诺琪高站在船沿边继续命令道，“小白，给我连续后空翻。”

    “诺琪高，鲨鱼又不是人，怎么可能听得懂？”娜美一愣，翻了个白眼，然后她刚说完就傻眼了，因为那头被诺琪高取名为小白的大白鲨真的在海面上连续几个后空翻。

    那姿势，比动物园里经过训练的海豚做的还要标准呢。

    （兄弟，你很适合在动物园安家啊!）

    “嗯，不错，不错。”继续调教了一会小白之后，诺琪高意念一动，就将小白收回了契约空间。

    因为她发现，以她现在这个状态很难一直让小白出现在外面。

    这是需要消耗她的体力的。

    不得不说，这一点实在是太不人道了，尤其是对她这样的弱女子来说。

    看样子，以后她需要好好锻炼了。

    ……

    “呜……诺琪高，我饿了。”娜美忽然坐在了甲板上，捂着自己的小肚皮说道，可怜兮兮的，早上到现在她可是滴水未进啊！

    “那你等一下，我这就去做午饭。”诺琪高得到了小白这个宠物，看上去心情很不错，没说什么就去厨房做料理了。

    而且，做料理本来就是她的爱好之一。

    没一会儿，一盘香喷喷的烤肉就被端了上来，外带一碗味增汤。

    “哇……好香，看上去好好吃哦。”娜美双手在胸口握着，两眼放光，这些年一直在东海各处漂泊筹钱的她已经不知道多久没有吃到诺琪高亲手做的美食了。

    “好吃你就多吃点。”诺琪高微笑着递过筷子和米饭。

    “嗯嗯，我一定会多吃点的。”这也算是她第一次吃海贼世界的食物呢，自然要好好珍惜。

    看着娜美吃的欢快的模样，诺琪高就这样单手拄着下巴看着她，似乎陷入了曾经的美好回忆。

    “对了，娜美，你之前说的猎人之岛距离这里远吗？需要多久才会到？”诺琪高问道。

    “嗯……”娜美想了想，然后说道，“大概要五天左右吧？”

    “五天啊，还挺远的呢。”诺琪高耸了耸肩，又问，“那你去那个岛屿做什么？寻找同伴吗？”

    “啪……”娜美打了个响指说道，“没错，猜对了，猎人之岛上汇聚了东海最多最强的猎人们，要成为海贼女王的伙伴，不够强大怎么能行？”

    猜对了，诺琪高却没有一丝得意，反而说道，“那你觉得猎人会加入我们，成为海贼？他们不就是猎杀海贼的存在吗？”

    “切，索隆这个曾经的海贼猎人不也加入了海贼吗？”娜美不屑的说道。

    “是那个绿头发吧？”听娜美提起索隆，诺琪高就想起了三刀流，那个绿头发的男人尽管身受重伤却还是打败了使用六把刀的章鱼人小八。

    当时的战况可是激烈的呢。

    可是她却没想到索隆居然曾经是海贼猎人？那么他到底是怎么成为海贼的呢？

    “没错，就是那个绿头发的。”娜美点了点头，“别看他现在成为了海贼，其实之前就是一个海贼猎人，没钱的时候就抓海贼赚钱吃饭。”

    “海贼猎人都是这么强大的吗？那我们这次去猎人之岛岂不是很危险？”本以为自己得到了恶魔果实，娜美又有了她之前不敢想象的实力，这一次去猎人之岛应该是有惊无险的。

    可是，现在听娜美这样说，好像并不是那么回事啊？

    索隆那么强大，那么和索隆一样的海贼猎人又该是多么的强大呢？

    注意到诺琪高的表情，娜美就知道她想多了，遂而说道，“诺琪高，你想多了，索隆在海贼猎人之中算得上是数一数二的了，所以不要把所有海贼猎人都想的和他一样强大，至少在东海是这样的。”

    “哦，原来如此。”诺琪高拍着胸口松了一大口气，没办法，之前索隆给她的感觉实在是太强大了，完全就是非人的战斗力啊，要是海贼猎人都这么强大的话，那么她们这群海贼还怎么混？

    得知索隆的强大是海贼猎人之中数一数二的，诺琪高才觉得这才是应该的嘛。

    毕竟，鱼人阿龙可是东海最强大，悬赏金最高的海贼了，可是他手下的干部依旧不是索隆的对手。

    如果海贼猎人都是这么牛叉的话，那么鱼人阿龙的人头，不对，是鱼头早就被海贼猎人们给拿走去领取悬赏金了吧？

    “娜美，你说，我们下一个伙伴会是个什么样的人呢？”不知不觉中，诺琪高就在脑海中开始想象下一个上船的伙伴的模样了，到底是萝莉、少女，还是御姐、熟妇？

    至于为什么没有男人？

    你懂得！

    ---------------------------------------------------------------------

    嗯，现在，我正式宣布！

    咳咳，其实没辣么的正式啦。

    就是要说明一下更新时间。

    从明天开始，每天两更，第一更早上十点，第二更晚上八点！

    然后是加更规则！

    求打赏！

    打赏一千币就加更，每人仅限一次。

    每打赏五千加一更，无上限叠加！

    最后，本书首发中文网，请大家来支持正版阅读，谢谢！
------------

第二十三章：萝莉岛！萌，即正义！

    “下一个伙伴的模样啊？”娜美嘴角咬着筷子，思考道，“我觉得吧，小萝莉就挺不错的，可爱还可以当做吉祥物，睡觉时也能够当做抱枕。”

    听到娜美的话，诺琪高一脸异样的看着她，道，“咦，娜美，没想到你还有这样的趣味啊？”

    “怎么了？觉得我是萝莉控？”娜美笑笑。

    “你不是吗？”诺琪高反问道。

    “额……我是。”娜美点头。

    诺琪高晕倒，“我去，你就这样承认了？”她原以为娜美怎么也会推脱一下的，显然，她想多了，娜美根本就没有解释的意思。

    萝莉控又如何？

    等我成为海贼女王的那一天，我就划出一个岛屿，命名为萝莉岛，将全天下的可爱美丽萌萌哒的萝莉都收集过来……

    好吧，人家秦始皇收集天下兵器铸造十二金人，镇守天下。

    你这是要收集天下萝莉，萌化世间吗？

    “娜美，我觉得你这个趣味不太好。”诺琪高说道，“你要是不喜欢男人的话，姐姐我也是很不错的，声娇体柔易推倒。”

    “嗯~~~~”娜美拉长音……瞪大了眼睛，不可思议的看着诺琪高，嘴角直抽，道，“那个……诺琪高，你刚刚说了什么？”

    “说什么？我说你的萝莉控趣味不好。”诺琪高调皮的眨了眨大眼睛。

    “不对，是后面一句。”娜美摇头。

    “后面一句。”诺琪高咬着手指想了想，然后说道，“你要是不喜欢男人的话，女人也是不错的，为什么一定要选择萝莉呢？”

    “额……你……之前不是这么说的吧？”娜美皱了皱眉头，“还是你觉得我很好骗？”

    “怎么可能？”诺琪高否认道，“娜美，我绝对没骗你，我真的是这么说的。”

    “行了行了，我相信你了行吧？”看着诺琪高水汪汪的大眼睛，娜美也没有追究下去的意思了。对方怎么说也是自己的姐姐，不好太强迫啊！

    不过，她之前听到的似乎是――你要是不喜欢男人的话，姐姐我也是挺不错的，声娇体柔易推倒？

    好像就是这个意思？

    但是，这话明显有问题好吧？

    如果他是男人也就算了……

    啊呸，男人更不行，那是乱……

    难道诺琪高的属性是百合？

    原著中没提到啊？

    嗯，或许，可能，大概……

    算了，管它呢，不过这也挺好了，还未攻略就有妹子主动送上门？

    果然，主角光环不是盖的。

    ……

    “砰……”

    就在这时，远处一声巨响。

    这是……炮弹的声音？娜美皱了皱眉，好歹也是一个在大海上混过好几年的老人了，对于炮弹的声音她还是挺熟悉的。

    “轰隆！”

    果然，就在她站起来想要观察的时候，一个炮弹落入了她身旁……的海面上，溅起一片片水花，水花溅落在娜美和诺琪高两人身上，真是透心凉啊！

    “娜美，发生什么事请了？”诺琪高这时候还是一脸的茫然。

    娜美没有回答，快速看向炮弹发射过来的地方，然后发现了一艘海军军舰正在向着她们行驶来，刚才的那颗炮弹似乎是警告？

    “是海军来了。”娜美指着军舰对诺琪高说道。

    “不是吧，我们的运气这么差？”诺琪高心都凉了，这算什么个情况，第一天出海，还没几个时辰呢，就被海军给怼上了？

    话说，海军都是这么闲的吗？

    你要是闲的话，去抓悬赏犯啊，我们这种刚出道还只有两个美丽较弱女子的海贼团也抓？

    “就是因为我们弱小才抓我们的啊。”两姐妹心有灵犀一般，娜美直接感受到了诺琪高心中所想，道，“毕竟，抓悬赏犯有生命危险，抓我们最起码就安全的多是吧？抓到了有军功，抓不到也无所谓，要是去抓强大的悬赏犯，说不定就是一个全军覆没。”

    “这群欺软怕硬的混蛋！”诺琪高咬牙。
------------

第二十四章：名声响彻大海，从杀海军开始！

    “欺软怕硬，这是人之常情，没什么好嘲讽的。”娜美反驳道。

    “唉，娜美，你到底是站在哪边的？”诺琪高瞪了娜美一眼，她没想到娜美居然反驳她的话？

    “我这是就事论事而已。”娜美笑了笑，“不过，很显然，这群家伙打错主意了，虽然我们现在还未出名，但是未来可是会君临这片大海的女王海贼团啊！居然敢来攻打我们，这怕是觉得薪水太少，急着领便当了吧？”

    “额，你怎么一点都不担心的样子？”诺琪高皱了皱眉头，发现娜美居然还在笑？

    一个海贼看到海军来了，居然还会笑？

    要么是这个海贼疯了，要么是……这个海贼疯了！

    好吧，诺琪高似乎找不到其它形容词了？

    “担心，为什么？”听到诺琪高的话，娜美摇了摇头，“区区一艘军舰而已，我还没放在心上。”

    虽然，此刻的娜美只会剃和岚脚，但是对付东海的海军应该是足够了。

    说不定她现在虐路飞都跟玩似得。

    毕竟，路飞他们之后也是经过了不少历练，开发了更强的招式，外带加上一些主角光环才打败cp9的。

    当然，现在的娜美距离cp9还有挺长一段距离的。

    但对付眼前这一艘军舰，还是绰绰有余的。

    见娜美如此自信，诺琪高的心也就平静了下来。

    她差点忘记了，自己这个妹妹可是要成为海贼女王的女人啊，若是连一艘东海的小军舰都打不过，那么还谈什么海贼女王？还不如说要当海贼王的女人来的比较实在！

    “咚……”

    没一会儿，军舰靠了过来，直接和女王号海贼船接壤，然后从军舰上跳下来一群海军，将娜美两姐妹团团包围。

    最后，一个看上去肥头大耳的应该是这艘军舰的指挥官慢慢的从军舰上下来，海兵们则分成两排站在旁边敬礼，“格瓦少校。”

    少校啊？听到这个称呼，娜美就更不放在心上了。

    这年头，海军上校都跟闹着玩似得，更何况只是一个少校？

    在东海，要说能够被娜美看上眼的海军也只有一个了，烟鬼斯摩格，自然系烟雾果实能力者。

    不得不说，现在还不会武装色的娜美，真要遇上了对方可就不好了。

    “你们……是什么海贼团？”格瓦少校叼着一根雪茄，看向娜美两姐妹，然后突然发现，“咦，居然还是两个女人？还是两个漂亮的女人？”

    瞬间，格瓦少校眼冒红心。

    “哼，我们是不是漂亮的女人跟你有关系吗？”诺琪高没好气的说道，这位格瓦少校给她很不好的感觉，尤其是那双眯o眯眼，实在是太流氓了。

    “哈哈……有关系吗？这个问题问得好。”格瓦抽出嘴角叼着的香烟，扔在甲板上，一脚踩灭，还用脚尖拧了拧，道，“你们是海贼，我是海军，你说我们有没有关系啊？”

    “呸，你说我们是海贼我们就是海贼了？”诺琪高没好气的说道。

    格瓦少校哈哈大笑道，“哈哈，没错，这片海域属于我管辖的，我说你们是海贼，你们不是也是，更别说你们的船上还挂着海贼旗了，世界政府有令，一切悬挂海贼旗的船只都属于违法船只，船上人员被认定为是海贼的，可以就地抹除！”

    “世界政府还下过这种命令？”诺琪高不明所以的看向娜美。

    娜美白了她一眼，道，“你问我我问谁？”

    鬼知道世界政府下没下过这条命令？

    不过，娜美觉得这应该是真的，毕竟听起来没有一点问题啊？

    这年头，自称恐怖组织的人，政府难道会不把你抓起来？

    “那我们现在怎么办？”诺琪高对着娜美小声的说道，“打还是不打？”

    “你说呢？”娜美没好气的说道，“不打，你是准备被关进监狱吗？”

    “可是，袭击海军可是重罪啊？”诺琪高还是小市民的心态，毕竟，这年头海军就等于是这片大海上的执法者，得罪他们与找死无异！

    “出道成为海贼也是重罪好吧？”娜美白了她一眼。

    “额……”诺琪高无话可说了，也是，成为海贼就算你不做坏事被抓到了也是没有好下场的。

    就好比你加入了贩o毒组织，难道会因为你没有贩o毒就没事了？

    比如你加入了拐卖幼儿组织，难道会因为你没有参与就没事了？

    当然不会。

    最多抓到你之后给你判的轻一点而已。

    所以，给予娜美和诺琪高两人的只有一条路，甚至根本没有选择的路，那就是干掉眼前的海军，然后逃之夭夭。

    尤其是眼前这个拥有一双色眯o眯双眼的海军少校格瓦，真要被他抓住，两人的下场可想而知。

    这家伙虽然是海军，但也只是海军之中的败类而已。

    “我说，两位美女，你们在说什么悄悄话呢？让大叔我也听听啊？”格瓦很是邪恶的问道。

    “呵呵……”娜美冷笑，“我们在商量等一下如何做了你。”

    “哈哈哈……”听到这话，格瓦捧腹大笑，对着底下的海兵说道，“哈哈……你们听到了没有？这两个小丫头居然在商量要怎么做了我？哈哈哈……实在是太好笑了……”

    给我笑，都特么的给我笑！

    “哈哈哈哈……”眨眼间，数十名海军同时捧腹大笑。

    这场面，看的娜美很尴尬有没有？

    怎么，瞧不起女孩子？

    不知道女人能顶半边天吗？

    “咳……咳咳……”最后，格瓦笑的都快要喘不过气来了才停止，而格瓦一停止，那些被强迫跟着笑的海兵们也全都停止了下来。

    其中，有不少海兵是看不起他的。

    认为格瓦玷污了这神圣的海军两个字。

    他们加入海军，是为了维护正义，保护百姓，消灭罪恶的海贼，而不是跟着格瓦来欺负美丽的良家少女的。

    只是，在海军，官大一级压死人。

    身为小兵，他们没有什么话语权，也只能遵守命令。

    不然，等待他们的就是穿小鞋，甚至军事法庭。

    不得不说，这就是一颗老鼠粑粑，坏了一锅粥的典型啊！
------------

第二十五章：权利腐朽人心，心中的正义抵不过这花花的世界！

    “笑够了？”娜美讥讽的看着格瓦。

    格瓦点头！

    “有那么好笑？”娜美问道，“你觉得我们两个女孩子真的不能做了你？”

    “那当……”

    话未说完，格瓦就脸色惨白，因为他发现娜美完全消失在了他的视线之中，消失的毫无征兆，他居然一点都没看清楚对方是怎么消失的？

    “当然……吗？”娜美从格瓦的背后出现，手中一柄长刀卡在了格瓦的脖子上。

    长刀是她从一个海兵的手中顺来的。

    这不，一个海军发现自己的大刀不见了，高声喊道，“刀呢？我的刀呢？”

    娜美没有理会那个叫嚣的海兵。

    格瓦则不敢理会，脖子上卡着刀呢，他哪里还有心思管自己手下的兵？

    “你……你是怎么办到的？”格瓦眼神下斜瞄了一下拍在他肩膀上的大刀，刀锋和他的脖子负距离接触，他能够清晰的感觉到自己脖子上的皮肤被刀锋划开。几滴鲜红的血滴落在反光的到面上！

    只要娜美愿意，将刀锋往里面推一步，他就完了。

    这少女，恐怖如斯？

    “等等，刚才那一招……难道是剃？”过了一会儿，惊恐被理智所取代，格瓦也发现了娜美之前使用的招数，这不是海军六式之一的剃吗？

    虽然他自己不会，但是却看过不少人使用。

    可是，一个海贼怎么可能会海军六式？

    那可是他这个少校也接触不到的秘术啊？

    “啧啧，没想到你看上去肥头大耳的却还是挺有眼力劲的吗？”娜美用刀身拍了拍格瓦的脸庞，让格瓦脸上的肉一阵阵的波动。

    但是，尽管娜美把刀从格瓦的脖子上拿开，他依旧不敢防抗。

    对方可是会海军六式的狠人啊，他一个靠着拍马屁坐上少校位置的海军，怎么可能会是对手？

    现在，他的内心只有一个想法，如果这世界上有后悔药的话，请给我来一打。

    妈妈的，明明只是想要抓几个不知名的海贼给自己添上一比军功而已，却没想到遇到狠茬子了？

    明明只是一个可爱的女生的说，怎么可能会这么强？

    “那个，美女，大姐……我错了，求你原谅我。”格瓦毫无节操的求饶道。

    娜美笑笑，“这就是海军？如此胆小怕事，真怀疑你是怎么爬到现在这个地位的。”

    “呵呵，您说得对，我就是胆小怕事，我是废物，求您大人有大量，就把我这个废物当成垃圾随手扔进垃圾桶吧？”被娜美嘲讽，格瓦不但没有一点的生气，反而笑嘻嘻的自贬。

    为了活命，这算什么？

    想曾经，他为了往上爬，就连o花都敢卖！

    更何况，对方还是女人呢，求饶不算什么。

    就算是再强大，再有权利的男人，在做某一件事的时候还不是得跪在女人面前？

    好歹，现在他还站着，比起那些人他可以自傲了。

    这逻辑，也是没谁了。

    “放了你，你觉得……可能吗？”娜美嘴角微微弯起，那是一抹要打坏主意的表情。

    “这……”说实话，格瓦觉得不太可能，但是他不能这么说啊，他真要那么说了，可就一点机会都没有了，不说，自然还有一丝的可能不是？

    尤其是对方只是一个看上去还未成年的美丽少女，也许对于杀人什么的，不感兴趣也不一定呢！

    “格瓦少校，你太让我失望了。”就在这时，一名海兵从人群中走出，一脸鄙夷的看着格瓦说道，“你简直丢尽了我们海军的脸，为了活下去居然如此厚颜无耻的求饶，你这是在给我们海军，在给世界政府，在给所有纳税人丢脸！”

    “比鲁斯，你给老子闭嘴，没看见老子现在被人抓了当人质吗？怎么，你是准备让对方杀了我，好接受我的遗产吗？”格瓦少校对着自己的副手大骂道。这个混蛋，平时就一直和自己作对，说自己浪费纳税人的钱，只知道享受却不会抓海贼，喝一杯高级的红酒也要来训斥几句。

    那些也就算了，老子不跟你计较。

    现在，老子特么的命都被别人掌控了，怎么的，你还想老子为了海军的尊严把命给丢了？

    告诉你，没门，老子还没有享受够呢！

    “哼，死有何惧？”比鲁斯冷眼看着格瓦少校说道，“身为军人，战死沙场是荣誉，为了保护平民，为了正义，我死而无惧。”

    “滚你丫的，你特么的想要死你自己去死啊，老子才不要白白送死呢。”格瓦少校杀人的心都有了，心想，要不是你老子是我的上司，我早就让你滚犊子了。

    都什么时代了，还跟老子讲正义？

    正义能让你有饭吃，有钱花，有妞泡吗？

    老子要是真的跟你一样讲正义，只怕早就被海贼剁吧剁吧扔海里喂鱼了。

    “格瓦少校，你……简直无药可救。”听着格瓦少校居然说出这种话来，比鲁斯咬紧牙关，愤怒不已，混蛋，简直太混蛋了，这就是海军，自己心目中正义的海军吗？

    如此的腐朽，真的适合自己为其卖命吗？

    比鲁斯陷入了沉思。

    但是，一想到那些因为海贼而生活在水深火热之中的平民，他再次坚定了信念。

    没错，海军之中有败类，这是毫无疑问的。

    可是，海军之中也有和他一样拥有赤诚之心的人，所以，他不能因为格瓦一个人就对海军失望。

    至于格瓦，这个海军的败类，就让他死在这里好了。

    这一刻，比鲁斯的眼球中火光闪动，为了正义，这也是必须要付出的代价。

    “你到底是什么人？”比鲁斯调整心态，看向娜美问道。

    “海贼啊，还能是谁？”娜美笑笑，对于眼前这个看上去听正义的海军，她还是有些好感的，当然，不是那种男女之情的好感，只是因为对方代表着真正正义的海军。

    只可惜，我走我的独木桥，你却偏偏要来掀翻？

    立场不同，也就注定了两人对手的局面。

    “海贼，这还用你说？”比鲁斯没好气的说道，“我问的是你叫什么，你的海贼团叫做，你们是刚出道的海贼吗？”

    “呵呵……”娜美向看白痴一样看着比鲁斯，道，“你以为你现在是在审问犯人吗？要搞清楚你现在的立场，你的上司在我的手里呢，你这是什么态度，不要他的命了吗？”

    娜美手中的大刀从格瓦的脖子上划过，吓的格瓦浑身冷汗直冒，唯恐娜美一失手，就划破他的喉管……

    ――――――

    （感谢“无聊的小星”的打赏）
------------

第二十六章：最毒少女心！（求推荐）

    “不……不要啊……我还不想死……”格瓦感觉到娜美的举动，吓的亡魂皆冒。

    “贪生怕死的废物。”比鲁斯看到格瓦如此没用的一面，紧了紧手中的军刀，然后一咬牙，朝着娜美砍去。

    “啊……混蛋，你想要害死我吗？”格瓦没想到在自己被劫持的情况下，比鲁斯还会动手？生怕娜美不干掉他不成？

    “没错，你这个海军之中的败类，给我去死吧。”任谁也没想到的是，比鲁斯居然承认了？这种事情也能够承认的吗？

    娜美笑着看向格瓦说道，“看样子，你真的很不得人心啊，就连手下都想要杀你，这也就算了，居然还没有人出来制止？”

    格瓦看向自己的士兵，果然如同娜美所言，大家看着比鲁斯的举动，尽管很是震惊后怕却没有一个人站出来制止，似乎对于比鲁斯杀格瓦少校没什么感触？

    做少校做到这种地步，也真是没有谁了。

    可惜，娜美却没有给比鲁斯这个机会。

    格瓦这家伙居然敢调戏自己？

    娜美又岂能容他活下来？

    更不需要借用他人之手！

    “噗呲……”刀影抽动，划过格瓦的喉咙，没一会儿，一颗圆滚滚的头颅落在甲板上。

    落在甲板上的人头死不瞑目，格瓦不明白自己怎么说死就死了呢？

    而比鲁斯心里却是一喜，本来他就是要干掉格瓦这个败类的，可是，身为海军杀死上司那可是要上军事法庭的，现在娜美直接做了，也算是替他办了这件事。

    不过，接下来他们就要正面面对娜美了。

    比鲁斯不是格瓦，虽然级别比格瓦低一级，但是实力却不是格瓦那种酒囊饭袋可以相比的。

    就从他身上那结实的肌肉就可以看出。

    “弟兄们，随我杀，替格瓦少校报仇。”只听比鲁斯大喊一声，然后再次向娜美冲杀过去。

    其他的海兵听到比鲁斯的命令，也手持大刀冲了上去。

    相比于格瓦，他们更愿意听比鲁斯的声音。

    “一群废物而已。”娜美冷笑一声，然后一道道岚脚踢出，将冲上来的海军全都斩飞出去。

    “看刀……”这时候，比鲁斯已经近身娜美，一刀挥出，直取娜美的首级，眼神之中没有一丝的怜香惜玉和怜悯，果然，这才是一个铁血军人该有的眼神。

    只要是敌人，哪管你是小孩还是妇女？通通格杀勿论！

    但可惜，娜美不是普通的女人，面对比鲁斯的劈砍，一个剃就躲开了，并且出现在对方身后，一脚踢在比鲁斯的屁股上，将他踢飞出去，撞进了船舱里。

    接下来，就是血腥的屠杀。

    娜美不是圣母，做不到凡事留一线。

    既然是敌人，她信奉的是斩草除根。

    路飞那一套，在她这里行不通。

    别人要杀她，她自然也要让那人死。

    “砰砰砰砰……”

    对于拥有海军六式的娜美来说，这群小兵就是来送经验了，几乎没有人能够挡住她一招，几乎都是被秒的存在！

    随着最后一个海兵落入海中，这场屠杀宣告结束。

    杀人，对于拥有宅男的灵魂的娜美来说还是有些难以接受的，不过，前身在东海混了好多年，对于各种厮杀早就司空见惯，看着那些记忆，这些也就不算什么了。

    倒是诺琪高，此刻正趴在船沿上呕吐。

    之前那颗血淋淋的头颅，实在是让她有些受不了。

    但好在没有和之前见到蛇形海王类一样晕倒，算是有进步了。

    看着这一幕，娜美没有上前安慰，因为她明白这在以后，会是常事，如果诺琪高受不了，她会考虑在进入伟大航路之前，将对方送回可可西亚村，让她当回普通的卖橘子的小姑娘！

    毕竟，她的前路肯定是血雨腥风，与世界为敌的。

    这是肯定的，成为海贼女王？

    你以为世界政府会允许这样一个人的存在吗？

    自然不可能，被所有海贼共主的海贼女王，如此不确定的势力存在于大海之上，绝对会让世界政府提心吊胆，睡都睡不安稳。

    就好比革命军一样。

    妄图掀翻世界政府的统治，对于这样的人，世界政府也是绝对不会和不能姑息的。

    若是有一天，娜美成为了海贼女王，那么也算是成为和革命军一样的存在了，对于世界政府来说，绝对是非清除不可的毒瘤了。

    所以，对娜美来说，海贼女王只是第一步。

    第二步是什么，那就要等到成为海贼女王的那一天再说了。

    如果在这之前死去，那也就不用谈其他的了。

    ……

    “咔咔……”忽然，船舱内传来一阵响动，然后一个人影从破碎的船舱里走了出来。

    这人自然就是被娜美一脚踢飞的比鲁斯。

    之所以没有杀了对方，是因为娜美需要他带话回去。

    系统给她的任务是要成为悬赏犯，以她现在攻陷一艘军舰的行为，基本上是能够被悬赏的了。

    可是，她干掉军舰的事情有谁知道？

    并没有。

    若是海军不知道的话，那她的所作所为有什么用？

    所以，留下了比鲁斯，让这个家伙回去报信。

    还有就是，这家伙的级别是除了格瓦少校最高的，他说的话也更加能够得到海军的重视。

    因此，比鲁斯才能够捡回一条命。

    “混蛋……”一出现的比鲁斯就看到了那些倒在甲板上，漂浮在海面上的战友尸体，顿时面目狰狞，眼神似乎想要喷火一般，亲眼看着自己的战友死在眼前，这是一种什么样的感受？

    痛彻心扉！

    “我要杀了你替兄弟们报仇。”比鲁斯提剑冲向娜美，却被娜美一脚踢飞，这家伙现在情绪都不对劲，战力更是十不存一，别说是娜美，就算是随意一个小兵说不定都能够把他按在地上摩擦摩擦。

    再一次被踢飞出去，仰面倒地，而这一次，他没有再爬出来，或许，就这样死了更好。

    那些死去的海兵之中，不少都是他要好的朋友。

    朋友死在眼前，身为首领，他真的也没脸活下去了。

    ――――――――

    （感谢“蓝色大眼猫”的打赏。）
------------

第二十七章：我叫娜美，是要成为海贼女王的少女！（求推荐）

    “杀了我吧。”比鲁斯呈大字型躺着，生无可恋的说道。

    这倒是让娜美笑了，她没想到这世界居然还真有不怕死的？

    “想死，我就偏偏不让你死。”娜美一脸玩味的说道，这一刻，她深深的感受到了强大的好处，将他人之生死随意掌控。

    “为什么？”比鲁斯咆哮道，“你这样玩弄我很爽吗？”

    “我的同伴都死光了，我还有什么脸面独自活下去？”

    “脸面这种东西，扔掉不就好了？”娜美笑笑，“至于你活下去的理由，不过是一个传话筒而已，最起码你也要让海军的人知道你们的牺牲并不是毫无作用的，至少，你们用性命换来的我……这位未来海贼王的情报。”

    “记住了，我叫娜美，是要成为海贼女王的美少女！

    说完，娜美也不管这家伙听没听进去，搀扶着已经呕吐完的诺琪高就离开了，踏上了海军的军舰。

    至于这艘海贼船，就留给比鲁斯这家伙吧。

    毕竟，上面沾染了太多鲜血，她可不希望自己生活在站满了鲜血的海贼船之上。

    当然，离开之前，她还拿走了属于女王海贼团的海贼旗，和从家里带出来的物资。

    ……

    上了军舰之后，娜美重新扬帆起航。

    海贼船上，比鲁斯已经从甲板上站起来了，看着离开的军舰一脸冷笑，“海贼女王娜美？哼，迟早有一天我会让你后悔今天的决定。”

    说完，又看向散落在各处的同伴的尸体，比鲁斯泪流满面，大声咆哮道，“伙伴们，你们放心吧，我比鲁斯在此发誓，总有一天要让海贼女王娜美……血债血偿！啊……”

    对于比鲁斯的誓言，娜美没有听到，就算是听到了也不会在意。

    只有弱者，才会在事后发泄和咆哮。

    强者，总是在当时就解决问题。

    “诺琪高，没事了吧？”娜美看着坐在椅子上的诺琪高问道。

    “没事，没事。”诺琪高摇了摇头，脑海中还是那些海兵被杀的画面，血腥残忍，她很难想象的道，出海数年的娜美到底经历过了些什么，居然已经如此杀人不眨眼了？

    而且，那些还都是海军啊？

    就这样全杀了？

    这是多么大的罪孽啊？

    诺琪高不知道该说些什么好了，只不过是出海的第一天，就经历了这么重大的事情，她已经可以预想之后的人生了，绝对会被海军全方面追杀。

    “诺琪高，你觉得这一次我能够被悬赏多少钱？”娜美笑问道。

    “你还笑？”诺琪高摇了摇头，没想到娜美说起自己被悬赏还能够一脸的笑容，这是巴不得自己成为悬赏犯吗？

    “当然，成为海贼若是没有被悬赏，这是身为海贼的耻辱啊。”娜美笑道。

    “如果问我的话，我觉得百万吧？”诺琪高想了想，回答道。

    “百万，才这么点？”娜美明显对这个悬赏金额不满意，也是，路飞那小子第一次悬赏三千万，她这一下子就跌了十倍？

    “废话，不过是灭杀了一艘军舰的海军而已，你难道还想要悬赏千万？”诺琪高白了她一眼说道，“这可是东海，平均悬赏不到三百万的东海，你第一次悬赏达到平均悬赏已经很不错了好吧？”

    “是是是，你说得对。”娜美也没有辩解的意思，不过，百万少是少了点，但也挺不错的不是，毕竟系统任务说她每增加一次悬赏，就会有一次的奖励。

    若是第一次悬赏太高，那么之后还怎么增加？

    如此慢慢来，才能够细水长流，榨干系统的宝贝。

    “不过，我说诺琪高，你之前那样的状态可真的很糟糕，晕血什么的对以后太不利了。”娜美说道。

    “谁晕血了？我晕的是被砍掉的脑袋好吧？”诺琪高没好气的说道，“你杀人就杀人呗，需要这么血腥的把人的脑袋割下来吗？”

    “这样才震撼不是？”娜美笑笑，“当然也是因为我没什么其它的手段。”

    “对了，你现在饿不饿，我去厨房看看有没有什么材料做一份下午茶。”诺琪高问道，之前因为呕吐的关系，把刚刚吃完的午餐都给吐了出来，现在摸摸小肚子，都快要瘪进去了，好可怜的。

    “你居然还能够吃的下？”这倒是奇闻了，娜美摇了摇头，从没听说过有人因为看到血腥呕吐之后还能够吃得下饭的，这也太没心没肺了吧？

    “为什么吃不下，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌好吧？”诺琪高辩驳道，说完，她就进入这艘军舰的厨房。

    没一会儿，诺琪高就端着两份点心和香喷喷的奶茶出现了。

    两人坐在甲板上的小椅子上，喝着奶茶，观赏着大海的无限风光。

    不知道的人还以为她们就是来观光旅游的呢，这么的悠闲！

    “话说，我们在一艘军舰上挂着海贼旗真的好吗？”诺琪高握着茶杯轻轻的抿了一小口，抬起头看向军舰中央的桅杆上，之前的海军旗子已经被女王海贼旗所代替。

    这画面，多么的和谐啊？

    海军的船，海贼的旗。

    不知道的人还以为海军海贼是一家了呢。

    “有什么不好的，反正这艘军舰过不了多久就要换的。”娜美笑笑，从决定自己的海贼船之后，不过几天时间，她已经换了两次船了。

    不得不说，身为娜美的海贼船，命运还真是多磨啊。

    这艘海军军舰，又会在什么时候被抛弃呢？

    让我们拭目以待！

    而且，乘坐军舰也有一个好处，那就是会吓跑一些小海贼。

    不然，以娜美和诺琪高的状态，一路上遇到的海贼必定不会少。

    而那些海贼看到这么一对可爱美丽还无害的姐妹花，绝对不会放过的。

    尽管娜美不怕，但是处理起来总归是太麻烦了。

    而换成海军军舰，一般的小海贼发现肯定转身就跑。

    若是大海贼的话，虽然不会跑，但一般情况下也不会主动上来攻击海军军舰的。

    毕竟，没有人喜欢给自己找麻烦。

    除了那些疯子！

    ――――――――――

    （感谢“直播变身海贼女帝”的打赏。）
------------

第二十八章：古伊娜没死（求推荐）

    就这样，乘坐着海军军舰，娜美两人在海上风平浪静的过了几天。

    “娜美，你看，岛……前面有个小岛。”忽然，诺琪高站在船头很是激动的指着前方的小岛叫喊道，没办法，在大海上漂泊了好几天，也就遇到过几艘船只，现在好不容易看到一座小岛，能不惊喜吗？

    再说，她们的储备粮都快没有了，再找不到小岛，说不定就要饿肚子了呢。

    明白诺琪高想法的娜美撇了撇嘴道，“诺琪高，储备粮什么的，不是还有小白吗？”

    娜美说的自然是被诺琪高契约的那头大白鲨。

    那么大的个头，足够两人吃十天半个月的了。

    “啊……娜美，你怎么可以这样？小白是我可爱的宠物唉……”诺琪高不满的瞪了娜美一眼，心道，你怎么就能够忍心呢？小白辣么可爱！

    娜美呵呵了。

    又不是我的宠物，我为什么不忍心？

    更何况，那头大白鲨有什么用？

    战斗？陆地上就是送的。

    海里？

    那么小的个头，也撞不坏船只啊？

    除非是那种很小的船。

    所以，娜美甚至有些后悔弄了这么一条没用的鲨鱼让诺琪高契约了。

    好在，从诺琪高那里得知，这契约是可以解除的，当然仅限于她这个主人的单方面解除。

    听了这话，娜美才满意了，至少不会浪费一个契约空间。

    等遇到更合适的，娜美就会让诺琪高将小白给替换掉！

    要知道，诺琪高只能够契约十个生物，所以每一个都是很重要的！

    可不能浪费在毫无用处的小白身上！

    ……

    “娜美，你快点过来看看啊！”诺琪高还在船头不停的向着娜美招手呢。

    娜美无语，“不就是一座小岛吗，用得着这么大惊小怪？”

    好吧，她下意识的忘记了诺琪高不是她，没有出海的经历，所以，对除了可可可西亚村之外的小岛都挺好奇的。

    不过，对方怎么说也是她名义上的姐姐，娜美这点面子还是要给的。

    她从躺椅上站了起来，走向船头，然后看着前方的那座小岛，她发现自己的记忆之中居然有这座小岛。

    霜月村！

    有没有感到很熟悉？

    没错，就是索隆的故乡。

    这座小岛上有一个剑道道馆，据说道馆的馆主很是牛逼，更有人猜测对方可能是海贼王罗杰船上的船员。

    当然，这只是猜测，没有真凭实据。

    道馆的馆主名叫耕四郎，强不强娜美不知道，但是她知道对方教出了一男一女两个牛逼的弟子。

    只可惜，女徒弟，也是女儿古伊娜英年早逝。

    若是古伊娜还活着，大剑豪还有索隆什么事？

    “我们上岛吗？”诺琪高见娜美走了过来，问道。

    娜美白了诺琪高一眼道，“你不是说没有储备粮了吗？不上岛食物没了吃小白吗？”

    “额……不要。”诺琪高猛的摇头，这几天的相处，她和小白的关系已经很好了，可不能把小白吃了。

    当然，那什么……可能……大概……万一真的没食物了，也只能委屈一下小白了。

    没一会儿，娜美就控制着军舰停靠在了岸边。

    然后两人就下船了。

    至于，没人看船，船会不会被偷走？

    应该不至于吧？怎么说都是海军军舰，谁的胆子这么大，敢偷军舰？

    不要说娜美，她这是抢，抢懂不懂？靠自己本事抢来的东西怎么能够说是偷呢？

    上岸后，两人就分开行动了。

    诺琪高准备给接下来的航行补给，娜美则准备去看看索隆训练过的剑道馆。

    在岛上，娜美也不害怕诺琪高会遇到危险，所以才会分开。

    ……

    “喝……哈……喝……哈……”

    不知走了多久，娜美听到了远处传来一阵阵的挥刀声，赶紧加快脚步。

    没一会儿，一家道馆出现在娜美的眼前。

    道馆看上去很是普通，娜美慢慢走进道馆，入眼的就是一群小孩子挥舞着木刀挥汗训练。

    “波纳，你没吃饭吗？给我用力点。”这时，不远处一个女声传来，她对着一个挥剑不努力的男孩大声叫骂道。

    而那个男孩子听到女人的叫骂声，浑身一个颤抖，然后拼命的开始挥舞，不敢在偷懒。

    见男孩终于不在偷懒了，女人笑着点了点头，感到满意。

    可是，当娜美看到那女人的容貌之时，傻眼了。

    这是……达斯琪？

    应该不是吧？没戴眼镜，难道会是……古伊娜？

    可是，她不是早就死了吗？

    娜美在风中凌乱。

    在她的记忆中，古伊娜应该在十一岁的时候就因为从楼梯上摔下来摔死了的啊？

    当然，在她看来，这个死法有些扯淡。

    你特么的以为海贼王世界是地球？古伊娜是普通人家的女孩子？摔楼梯都能摔死？

    这可是一个大炮都难以把人轰死的世界好吧？

    更不要说古伊娜那么强大，轻松虐当时的索隆，这样的人物会因为摔下楼梯而死？

    “请问，你有什么事吗？”这是，古伊娜也发现了门口的娜美，走过来问道。

    “我……”娜美楞了一下，然后问道，“请问，你是古伊娜吗？”

    “我是。”古伊娜好奇的看了娜美一眼，不明白对方为什么知道自己的名字，在她的记忆中应该是不认识对方的啊？

    “可是，你不是死了吗？”娜美想也没想就问出来了，毕竟，这是原著中提到的，现在对方突然活了，难道剧情发生了改变？那我这个穿越者还怎么把握先机装逼？

    娜美很是郁闷啊！

    听到这话，古伊娜一皱眉，觉得不应该啊，她曾经的确装死过一次，可是那只是为了刺激和激励索隆而已，为什么眼前这个小姑娘知道？

    对方和索隆有什么关系？

    “你怎么知道的？”古伊娜质问道，眼神透着明晃晃的杀意。

    近距离，娜美能清晰的感受到自己身体上的皮肤似乎在被刀子切割一般。

    由此可以推断，此刻的古伊娜，实力深不可测！

    ——————

    说明：

    嗯，本书设定古伊娜没死！

    为了更加贴切本书，本书会根据条件改一下原著的设定，不会完全照着原著走！

    ——————————

    （感谢“茉汀莉安”和“丗丗丗丗”的打赏）
------------

第二十九章：两个女人的传说！（求推荐）

    （为“丗丗丗丗”同学的千赏加更！）

    ——————————————————

    “索隆，你应该认识吧？”为了消除古伊娜的敌意，娜美搬出了索隆，说道，“是他告诉我的。”

    “索隆，你认识他？”古伊娜并没有完全相信娜美的话，当然，也收敛了自己锋芒毕露的气息，她发现自己的修炼还是不够啊，居然如此轻易的就被刺激的露出杀意？

    这不是一个好的剑客。

    一个好的剑客，应该在杀人之前，乃至杀完人之后，都让人完全感受不到你的杀意。

    因为只有这样，你的对手才不会对你设防，觉得你人畜无害。

    真正的强者是不会让人一眼看出来就很强的！

    “当然，我们……当过一段时间的伙伴。”娜美解释道。

    “真的？”古伊娜很是好奇，毕竟，那个绿头发的男孩在她的心里也是留下了难以抹去的记忆，索隆是在她死后一年的时候离开这座小岛出去闯荡的。

    一晃，十年过去了，而对方的消息却再也没有传回来。

    也是，那四个路痴，离开了，哪里还能够找到回家的路？

    “当然，我辣么的可爱，怎么会欺骗你呢？”娜美可爱的眨了眨漂亮的大眼睛笑道，然后两人就找了一个安静的地方，开始进行女孩子之间的秘密话题……

    ……

    一小时后！

    “不会吧？索隆居然成为了海贼？”听到这个消息，古伊娜大为震惊，“而且，还客串过海贼猎人？”

    “是啊，那家伙因为没钱吃饭，所以只能当海贼猎人，杀几个海贼付饭钱。”娜美认真的说道。

    “呵呵，看来索隆混的似乎不怎么如意啊。”古伊娜耸了耸肩，也是，有时候连饭钱都付不起，这能算混得好？

    “对了，他还和鹰眼米霍克战斗过。”娜美提到了一个重要的话题。

    “鹰眼米霍克？那个世界第一大剑豪？”当娜美提到鹰眼米霍克的时候，古伊娜整个人都发生了改变，如同利剑出鞘一般，锋利的刀芒刺破苍穹，将天空撕裂。

    我擦，这气势吓了娜美一跳。

    boss，大boss啊。

    这一刻，娜美下定了决心，古伊娜，我要定你了！

    “没错，就是那个世界第一大剑豪。”娜美肯定的回答道。

    “那么……结果呢……”这一刻，古伊娜非常的紧张，甚至可以说是这辈子最紧张的那一刻。

    “自然是毫无疑问的失败了。”娜美摊了摊手，“实力差距太明显了，在鹰眼米霍克的手底下，索隆就如同婴儿一般，毫无还手之力，用一句比较粗俗的话来说，就是打的他妈都不认识他了。”

    “果然是这样吗？”听到娜美的回答，古伊娜也有所了然，的确，对方怎么说也是世界第一的大剑豪，怎么可能会输？

    心中不切实际的期望被打破，古伊娜的心再次平静了下来。

    想起十年前的那个夜晚，两人最后一次交手，被她打败的索隆这样对她说，“约定好了。总有一天，不是我就是你，一定要成为世界第一的大剑豪！”

    然后，第二天，她就被迫装死。

    直到索隆离开之后，才能够再次出现在众人的视野之中。

    一晃，十年过去，她不由得感慨，时间过的真快啊！

    “那么，你又是怎么回事？”娜美把索隆的事情说完了，开始问古伊娜。

    古伊娜很简洁的解释道，“就是因为我老爸觉得女孩子不能成为大剑豪，又想要培养索隆，所以就想出了让我假死以此来刺激索隆，让他更加的拼命修炼。”

    世界，就是这么的不公平。

    明明比索隆更强，却因为女人的身份被否定了？

    凭什么？

    这到底是凭什么？

    “古伊娜，现在我正式邀请你，加入我吧。”忽然，娜美从座位上站起来，对着古伊娜伸出手说道，“同为女人，我的目标是海贼王，而你是要成为世界第一大剑豪，那么就让我们携手，让整个世界知道，性别什么的不算什么，男人能够办到的，女人同样能够办到，并且，能够比他们做的更好。”

    这话，铿锵有力。

    娜美差点都被自己的话给感动了。

    听着娜美强势的宣言，古伊娜抬起头，紧紧的注视着娜美的眼睛，发现那是一双无比坚定的眼神，无论前方是什么困难都无法阻止她的眼神。

    是一双，比她更要坚持更要明亮的眼神！

    “我……答应了。”古伊娜站起身，握住娜美的手说道，“海贼女王吗，这条路，我愿与你同行。”

    “总有一天，我们都会实现愿望，站在世界之巅的！”两人同时说道，这一刻，未来的海贼王与世界第一大剑豪达成联盟，携手出海！

    第二个伙伴，就此到手！

    ——————

    古伊娜上船，大家觉得怎么样？
------------

第三十章：我要，我要，我要还不行吗？

    “弄，这个给你。”忽然，娜美从背后拿出一把刀，递给了古伊娜，道，“算是给新船员的见面礼吧。”

    诺琪高有一颗恶魔果实，对古伊娜自然也不能厚此薄彼不是？

    船长的好意，古伊娜也没有拒绝，接过刀……

    然而，就在刀一入手的瞬间，她不淡定了，单身纤悉，刀鞘全白，拔出来一看，刀身同样是宛若雪花一般的透体白色，“这难道是……昼？”

    “没错。”娜美微笑着说道，“无上大快刀十二工之最强白刀――昼！顺便说明一下哦，这把刀其实和无上大快刀十二工最强黑刀――夜，是同一个铸剑师铸造的，一柄是专为男士打造，另一兵是专为女士打造，算是一对夫妻剑了。”

    “再顺便说一下，黑刀夜此刻就在大剑豪鹰眼米霍克的手中！”

    “不行不行，这太珍贵了。”古伊娜推脱道，这可是比她曾经的大快刀和道一文字还要珍贵的，全世界只有十二把的无上大快刀啊？

    价值起码上亿贝利。

    但是，这就和恶魔果然一样，属于那种有价无市的。

    真正珍贵的好刀，都在那些名震天下的大剑豪手中，想要花钱从那些大剑豪的手中买下一把好刀？呵呵，梦该醒醒了。

    “没什么珍贵不珍贵的。”娜美却是摇了摇头，没有收回的意思，“名刀自然要在真正懂刀的人手中才能够发挥出它最大的作用，而不至于蒙尘。我又不是剑士，要刀有什么用？”

    “可是，无功不受禄，它真的太珍贵了。”哪有剑士不爱名刀的？古伊娜即便不舍也明白以自己现在的身份，绝对不值得娜美拿出这样一把世界名刀来拉拢。

    “你真的不要？”见古伊娜似乎很是坚决，娜美的嘴角露出一抹坏坏的弧度。

    尽管不明白娜美是什么意思，但是古伊娜还是表明的心态，“没错，我不要。”

    “那好，你不要的话，我就把这把刀扔海里好了。”娜美笑着拿回古伊娜手上的白刀昼，就准备往海里扔去，恰好两人现在距离海边也没多远。

    “唉……不要啊，你怎么可以这样暴殄天物？”古伊娜急忙拉住娜美作势欲扔的手臂，这可是无上大快刀啊，哪能说扔就扔？

    更何况，现存的名刀是越来越少，即便是无上大快刀十二工，谁又知道还有几把现存于世呢？

    说不定，白刀昼就是仅存的几把之一了。

    名刀也是会损坏的。

    索隆不就是在司法岛弄坏了一把良快刀雪走吗？（被绣绣果实腐蚀了）

    当然，以现在的时间来说，雪走索隆可能还没到手！

    “暴殄天物？”被古伊娜拉着，娜美笑着摇了摇头，“怎么能说是暴殄天物呢？既然它的主人都不要它了，那么它还有什么存在的意义呢？不如进入那暗无天日的海里算了。”

    “行了行了，我要，我要，我要还不行吗？”听着娜美的话，古伊娜翻了个白眼，身为剑士，怎么能够容忍名刀被扔进海里不见天日？那简直比杀了她还让她难受啊！

    所以，她留下了。

    事实上，她现在也正缺乏一把好刀呢。

    本来应该属于她的和道一文字，被索隆拿走了。

    直到如今，她几乎都是用木刀练习呢。

    这也是没办法的事情，就算是小时候，她就已经打遍周遭道馆无敌手了，就算是用木刀和真刀对干，也早已没有人能是她的一合之敌。在这种情况下，若是她用真刀，只怕没人能从她的手上活下来！

    若不是她的父亲拦着她一直不让她出海，她早就出去找更加强大的剑士战斗了。

    一名优秀的剑士，就是要在不停的战斗之中成长的。

    不过，如今，她已经忍受不了那个重男轻女的父亲了。

    再加上娜美的邀请，她决定反抗，一定要出海见识一下世界的广阔。

    所以，一把名刀必不可少！

    “嘻嘻，这才对嘛，你可是要成为世界第一大剑豪的女人，怎么能够没有一把配得上身份的名刀呢？”娜美握着刀用拳头捶了一下古伊娜的胸口说道，“拿去，不要再说什么无功不受禄之类的话了，我的东西我做主，我给你的，那就是你的，不许不要，明白了吗？”

    “是，船长！”古伊娜认真的回道，既然上船了，那么船长的命令就是绝对的！

    她抬头看向天空，微微一笑，道，“索隆，我也要出海了呢，期待我们再一次的见面，希望……到时候你不要让我失望！”

    这是一个来自女剑士的心声！

    ……

    遥远的大海上，一艘挂着草帽海贼旗的海贼船上，靠在船沿边睡觉的索隆，忽然浑身一个打颤，似乎感受到了什么，目光看向遥远的家乡方向……

    ……

    至于，娜美手中的无上大快刀白刀昼是哪里来的？

    难道大家把系统都忘记了吗？

    每召集一个让系统满意的伙伴，系统都会奖励一次。

    白昼就是古伊娜成为船员之后，系统奖励的！

    娜美也不得不感慨，系统的每一个奖励来的都是这么的及时和凑巧。

    找了一个剑士，就给了一把无上大快刀？

    这波，赚大了！

    ――――――――

    嗯，对于海贼王里的刀剑搞不明白。

    明明用的是刀，都自称剑豪？

    日o本是没有剑的吗？

    在他们的眼里刀和剑是一种东西？

    哪位丁丁大的站出来说一下？
------------

第三十一章：小贼猫很穷！喵~~（求推荐）

    “需要和你父亲告别一下吗？”娜美看着古伊娜问道，毕竟这一走，回来不知何年何月！

    “不需要了。”可是古伊娜却是摇了摇头，“那个老顽固肯定不会同意的。”

    “是吗？”娜美眨了眨可爱的大眼睛，对于耕四郎那个人，她从动画感觉就是一个慈眉善目的中年人，但是很显然身为对方女儿的古伊娜不那么看。

    不过，娜美怎么样都是无所谓的啦，古伊娜不道别对她来说也是为了避免节外生枝，只有好处没有坏处。

    “既如如此，那我们走吧。”娜美对着古伊娜说道，想必诺琪高现在也已经采购完物资，回到船上了吧？

    没一会儿，两人来到了女王号停靠的海岸边。

    古伊娜看着停在岸边的军舰，嘴角抽了抽，一脸无语的看着娜美问道，“船长，这就是我们的海贼船？”

    “是啊，有什么问题吗？”娜美笑了笑。

    “还有什么问题吗？问题大了去了。”古伊娜没好气的说道，“这上看下看，左看右看，前看后看，不管怎么看都是一艘海军军舰吧？你却告诉我这是我们的海贼船？确定不是逗我玩？”

    “我逗你玩做什么？”娜美翻了个白眼，然后指着飘荡在桅杆上的旗子说道，“你看，那不是悬挂着海贼旗吗？”

    听娜美这么一说，古伊娜抬头看去，还真的发现了海贼旗，军舰上挂海贼旗，这也是没谁了。

    “话说，船长，我们的资金很紧缺吗？”古伊娜问道？

    “为什么这么问？”娜美反问，实际上她本来是应该有很多钱的，毕竟打败了阿龙领域，那阿龙这些年赚的钱自然都是她的了，只是最后她不知道怎么脑子一抽，那些钱全都还给了村民。

    由此可见，娜美现在是真的缺钱花。

    “还为什么这么问？”古伊娜摇了摇头，“这不是废话吗？要是你有钱，需要抢夺海军军舰当海贼船？”

    “你怎么知道我是抢夺来的？”娜美双手抱胸，好奇的看向古伊娜。

    古伊娜说道，“三岁小孩都明白的好吧？你不是抢的，难不成还是海军送给你的？这年头还有送海贼军舰的海军？”

    “哈哈……你说得对，的确是抢来的。”娜美大笑道，“没办法，刚刚出道还没来得及抢钱呢，所以只能够先用军舰凑合着了，等到什么时候有钱了，再买一艘真正属于我们的海贼船。”

    对于这一点，古伊娜表示无能为力。

    她也不是富家千金，可没有钱支援娜美。

    “对了，船长，我们的海贼团叫什么名字？”诺琪高问道。

    “女王海贼团。”娜美回答。

    “呵呵……”听到这个名字，古伊娜感叹了一句，“船长，你的野心还真是昭然若揭啊。”

    “那我们现在有多少船员？”古伊娜又问。

    “三个。”娜美伸出三个手指。

    “算上我了吗？”古伊娜指着自己。

    “那当然。”娜美理所当然的说道。

    古伊娜捂脸，“果然是刚出道的海贼团，成员居然才三个，看样子我们这是要在东海找齐船员才出发去伟大航路咯？”

    “没错。”娜美点了点头，“我最少还得找个个，不然三个人就出发伟大航路，有点太磕碜了。”

    两人就这样你一句我一句聊着天登上了女王号。

    不过，让娜美奇怪的是，诺琪高居然还没有回来？

    难道是遇到了危险？

    娜美有些担心，毕竟诺琪高的实力摆在那里，随便一个壮汉就能拖进小巷子为所欲为，那只契约的大白鲨在岸上也只能吓唬吓唬人没什么作用。

    就在娜美考虑是不是下去找一下的时候，诺琪高背着一个大包回来了。

    “诺琪高，你可真慢啊？”娜美看着回来的诺琪高问道。

    “能怪我吗？”诺琪高翻白眼道，“还不是我们太穷了，买东西我每一样都要讨价还价，自然时间就浪费了。”

    听到这话，娜美无话可说。

    好吧，我的错，谁让我穷呢？

    但，诺琪高这性格实在是太持家了。

    现在这年头，会讨价还价的女生实在是太少了。

    “咦……这位是？”诺琪高也发现了古伊娜的身影，有些奇怪。

    娜美赶紧解释道，“我来介绍一下，这是古伊娜，我们新的伙伴，是一名剑士。”

    然后娜美又对着古伊娜解释道，“这是诺琪高，我的姐姐，现在担任船上的厨师。”

    “你好，请多多指教！”两人互相握手示好。

    对于娜美出去一趟就带回一个伙伴，诺琪高也是不知道该说些什么好了，太草率了吧？

    这才多长时间？

    你知道对方的性格脾气吗？

    不担心对方是坏人吗？

    额……好吧，她们是海贼，本来就是坏人，所以……也就没什么可担心的了。

    但不管如何，古伊娜成为船员，已经成为了既定事实，诺琪高也不想因为这件事跟娜美闹脾气。

    只希望，她的担心是多余的就是了。
------------

第三十二章：娜美牌正版服饰！仅此一件哦，还不赶紧抢购！

    “收锚，杨帆，起航……”站在船头，娜美挥拳喊道！

    “哗啦啦……”女王号离开港口，再次踏上旅程。

    不过，在她们看不到的山巅，却有一个人一直注视着这里。

    那人中年模样，一身白衣，带着眼睛，给人一种儒雅的读书人感觉。

    不是别人，正是古伊娜的父亲，耕四郎！

    他看着缓缓离开的女王号，感慨了一句，“古伊娜，去吧，去追寻你的梦想吧，希望……你能够证明我一直以来都是错误的，希望我们再次相遇的时候，你已经站在了剑士的最巅峰！”

    这是一位来自父亲的深深祝福。

    古伊娜也似乎感觉到了，连忙转过头看去，只是……却什么都没有发现，摇了摇头，叹道，“应该是我想多了吧？父亲他怎么可能……”

    “怎么了嘛？”娜美也发现了古伊娜的心情似乎有些低落。

    “没事。”古伊娜却只是摇了摇头。

    “可能是对于离开家乡的不舍吧？”诺琪高说道，“毕竟，生活了十几年的故乡说走就走，心情自然不会好到哪去。”

    “是这样吗？”娜美问道，如果是的话，这点她可帮不上忙。

    “差不多吧。”古伊娜点了点头，算是承认了。

    “咯……咯……咯………”

    就在这时，天空中飞过一只大鸟。

    看着那只大鸟，娜美觉得很是熟悉，想了想，这不就是海贼世界送报纸的鸟吗？好像叫做通信鸽什么的？

    丢了一百贝利上去，通信鸽扔下来一份报纸。

    娜美拿着报纸在躺椅上躺好，说道，“让我看看最近有没有什么大事件发生。”

    “哗哗哗……”娜美随意的翻了一下，结果，从报纸中掉下一张古质感的纸张。

    捡起来一看，娜美笑了，“等了这么久，终于等到你了。”

    “额，娜美，你说等什么？”诺琪高不明所以的问道。

    “弄，就是这个。”娜美把手中的纸张丢给诺琪高，诺琪高一看，脸色就不好了，“妹的，这不是悬赏令吗？”

    只见上面登着娜美性感的相片，配上五百万的悬赏金额，还是生死不论的那种。

    “悬赏令？船长被悬赏了吗？多少钱，我看看。”古伊娜听到这话，有些兴奋，急忙夺过诺琪高手中的悬赏令看了看，发现果然是娜美的图像，悬赏五百万。

    不算多，但也不算少了。

    毕竟，这只是东海而已。

    “古伊娜，你那么兴奋做什么？”娜美翻了个白眼，看着古伊娜说道，“是我被悬赏又不是你被悬赏？”

    “那又如何？船长被悬赏，这也就说明我们不是籍籍无名的海贼团了。”古伊娜说道，“身为未来的世界第一剑豪，怎么能够容忍自己出身于默默无名的海贼团呢？”

    没有理会古伊娜的理论，这时候系统的提示音出来了。

    【哔――恭喜女王大人完成成为悬赏犯的任务，奖励永不磨损的服饰一套！】

    紧接着，娜美就借口离开夹板，走进船舱，让系统把衣服弄出来。

    【快递以到，请女王大人签收。】

    一套美丽的服饰出现在了娜美的身前，漂浮着。

    对于这是什么原理，娜美也懒得去问了，快速的换好。

    然后，就傻眼了。

    我去，系统，你给我粗来，我保证不打死你。

    这尼玛的也太暴露了吧？

    紧身无袖露肩上衣？完美的凸显身材，胸前的硕大被挤压的呼之欲出！

    齐逼小短裙？海风一吹，这就是要我露胖o次的节奏啊？

    但至少，比两年后娜美要好多了。

    两年后的娜美，穿着比基尼就敢出来！

    实在是太大胆了。

    ……

    当娜美再一次出现在诺琪高面前的时候，诺琪高脸皮抽了抽，道，“娜美，你这是……洗澡了？”

    “可不对啊，若是洗澡这也太快了吧，你进去才多久？”

    “可是不洗澡，你换衣服做什么？而且，你这件衣服，我怎么没有见过呢？”

    “哪那么多的问题？”娜美没好气的说道。

    “行行行，我不问了行了吧？”诺琪高被憋屈的，摇了摇头，进船舱做晚餐去了。

    诺琪高离开后，古伊娜走了过来问道，“船长，我们下一个目的地是？”

    “随波逐流，到哪就是哪了。”娜美随意的说道，本来之前是准备去猎人岛的，可是出海之后她才发现自己居然忘记了怎么走？

    没办法，前身所拥有的记忆也不是那么靠谱的。

    不过，这也挺好的，若是真的直达猎人岛，说不定她就遇不到古伊娜了呢！

    “随波逐流？”听到这话，古伊娜嘴角抽了抽，这也太不靠谱了吧？你可是船长加航海士唉，说出这种不负责任的话，你的良心会不会痛？

    抱歉，我的良心被欧派挡住了，感受不到痛苦。

    算了，见娜美没有解释的意思，古伊娜摇了摇头，反正都已经上了这艘贼船，爱咋咋地吧！

    想完，古伊娜走到一旁，开始研究起白刀昼了。

    ……

    【哔――系统任务，身为海贼，如何能够不抢劫？不抢劫的海贼，对得起海贼这两个字吗？励志要成为女王大人的娜美啊，我以系统的名义命令你，去吧……抢劫吧！】

    【任务完成：奖励系统出品海贼船一艘！】

    啊呀呀……

    老铁，你这是之前听到了我说穷的买不起海贼船，就准备附送一艘吗？

    唉……想想系统也挺不容易的，这保姆当的，天天送温暖，娜美缺什么，它就给什么。

    话说，要不，直接给我个海贼王的名号如何？

    系统没有搭理！

    “系统，这抢劫有什么说法吗？我随便抢谁，随便抢多少钱都可以的吗？”娜美在心里质问道。

    系统已经没有回答，可能是被娜美之前的心里话给伤到了吧？

    毕竟，说它是保姆，天天送温暖，真当系统没有脾气吗？

    “切，不说就算了。”娜美撇了撇嘴，不就是抢劫吗，试一试就好了。

    唉……话说之前系统不发布这任务，之前在岛上发布的话，她就可以直接抢了。

    现在，都离岛了，再回去可就不怎么好了。

    更何况，古伊娜在船上呢，她要是去抢她的故乡，说不定对方就脱团了。

    ――――――――

    征集称号！

    关于诺琪高和古伊娜的称号。

    大家集思广益，在评论区卸下来吧！
------------

第三十三章：美人鱼，好吃。（求推荐）

    “嗯……好香啊！”

    就在这时，一阵飘香传来，娜美闻的肚子都饿了。

    “嘻嘻，娜美，今天你可有口福了，我在市场上居然发现了一条罕见的美人鱼，我将它做成了一锅汤，十分的鲜美哦。”诺琪高端着一个大盆边走边说道。

    这里的美人鱼自然不是指生活在鱼人岛的那种真正的人鱼，只是一种长的很是美丽，全身色彩鲜艳的鱼类。

    这种鱼类除了长的美丽之外还非常的美味，才有了美人鱼的名称。

    只是，娜美没想到诺琪高居然能够在市场上买到？

    要知道这种鱼可是很珍贵而且很稀少的。

    又因为其美丽，很多人都将它们养起来作为观赏鱼，所以，市场上就更罕见了。

    怪不得诺琪高会说她今天有口福了呢。

    此刻，夜幕降临，但挂在天边的月光还是很明亮的，星辰也在争相闪烁，所以身在甲板上，也不显的黑暗。

    “要吃饭了吗？”古伊娜也闻到了香味，从一边赶来。

    “是啊，今天吃美人鱼。”诺琪高笑着说道。

    晚餐挺简单的。

    一份鱼汤，一份素菜，一盘水果，一碗米饭！

    三人都是女孩子，饭量不大，这也够吃了。

    而且，接下来还有漫长的航行，可不能随意吃食物，不然没到下一个岛就把食物吃光了，岂不是糟糕？

    “咕噜噜……”娜美拿着汤勺舀起一勺子奶白色的鱼汤，递到嘴边，轻轻的吹了吹，然后吸入口中，没有一点腥味，鱼肉的芳香充满口腔。

    好好喝！

    “真的有这么好喝吗？”古伊娜看着娜美夸张的表情，双手捧着脸蛋，眯着眼睛，似乎沉入了某种不可言喻的幻境之中，这让她怀疑，这真的只是鱼汤？我怎么看着像是毒o品啊？

    不管了，我也喝。

    古伊娜见娜美还是沉浸其中，也是迫不及待的拿起汤勺舀了一勺，鱼汤入口，简直鲜的她眉毛都要掉下来了，“好美味，我还从来没有喝过如此美味的鱼汤，诺琪高，你的厨艺真好。”

    “谢谢夸奖。”诺琪高也是笑笑，没有人不喜欢听到夸赞的话，她自然也是一样。

    因为是女孩子的原因，吃饭自然比较含蓄，所以花费的时间也长。

    半个小时，三人才吃完！

    这时候，也没有什么娱乐活动。

    三人吃完饭躺在椅子上看了一下美丽的星空，就准备洗澡，然后睡觉了。

    然而，女人洗澡可比吃饭更麻烦。

    诺琪高和娜美是一起洗的，时间接近一个半小时。

    期间，娜美看着自己的果体和诺琪高的果体，差一点把持不住。

    手指轻抚自己柔嫩洁白的娇躯，那是一种什么样的感受？

    那是一种我说出来羡慕死你们的感受，所以，我就不说了。

    两人洗完后是古伊娜。

    不同于两人，古伊娜只花费了半个小时就ok了。

    “晚上，谁来守夜？”睡觉之前，三人讨论着这个问题。

    “让小白来吧？”诺琪高想了想说道。

    “可是，让小白出来不是会消耗你的体力的吗？一晚上你支撑的住？”娜美皱眉。

    “嗯，应该是没问题的。”诺琪高点了点头，“我只是让它在船的旁边守着，不命令它做一些多余的动作，再加上我睡觉的时候也是一种恢复，所以应该可以的。”

    “那个……我能问一下，你们说的小白是什么吗？”古伊娜表示一脸懵逼，这船上除了她们三人还有其她人？不可能吧？她有见闻色，可没有感知到啊？

    “就是这个啦。”诺琪高一挥手，名为小白的大白鲨出现在了甲板上，诺琪高指着趴在甲板上呆呆的大白鲨说道，“这就是小白，顺便说一下，我是契约果实的能力者，小白是我的契约生物。”

    “契约果实？恶魔果实吗？”古伊娜一惊，要知道东海对于恶魔果实还是很陌生的，绝大多数人一辈子都没有听说过恶魔果实这个名词，她之所以知道，也是从父亲那里听来的。

    “没错，就是恶魔果实。”诺琪高笑笑。

    “那船长，你也是恶魔果实能力者吗？”古伊娜看着娜美问道。

    “为什么这么问？”娜美有些奇怪，自己难道哪里表现出和普通人不一样的地方了吗？

    古伊娜耸了耸肩道，“我只是感知到了你很不平凡而已，可是我却看不出你哪里不平凡，所以我觉得可能是来自恶魔果实的力量吧？”

    “你想多了，我并没有恶魔果实。”娜美却是摇了摇头，“至于你的感知？见闻色还是女人的第六感？”

    “船长，你也知道见闻色？”古伊娜好奇的问道，要知道这种能力可是他父亲在伟大航路学会的，然后教给了她，对于霸气，在东海甚至比恶魔果实还要罕见，可是娜美却知道？

    “当然，我可是船长，无所不知的海贼女王啊！”娜美张开双臂，怀抱天空，霸气的说道！

    “对了，你的霸气是你父亲教的？”娜美问道。

    “嗯。”古伊娜点了点头。

    “那你会武装色吗？”娜美再问。

    “会一点，还不成熟。”古伊娜回答道。

    听到这点娜美就放心了，光凭会霸气这一点，古伊娜现在就甩索隆十条街啊！

    ――――――――

    关于霸气，其实原著之中一开始是没有这个概念的，也是后期才加入的。

    甚至武装色黑化，都是在两年之后才出现的。

    不过，娜美很显然等不到那个时候，毕竟在进入伟大航路之后，就会有自然系能力者的敌人等着她呢！

    至于古伊娜会霸气，海贼女王麾下第一剑豪，会霸气很正常的吧？

    本书设定就是古伊娜比索隆要强的！

    毕竟，娜美的船员也是要走精简的路线，每一个船员最后都是能够独当一面的存在。

    见闻色霸气：能够感受到身边的环境，例如战斗时对手的动作进行预判，也能够感受到一个人实力的强大与否。

    最强见闻色，空岛的雷神，借助响雷果实的力量能够观察整个空岛，而且他还能够听到别人心里的声音！

    ――――――

    （感谢“无敌箭人”的打赏！）
------------

第三十四章：送上门的来了（求推荐）

    第二天早晨！

    依旧是风平浪静的一天！

    “娜美，前方发现海贼船。”忽然，诺琪高举着望远镜对娜美说道。

    “是吗？有海贼送上门来了？”娜美邪邪一笑，“就是不知道对方看见我们这海军军舰会不会直接逃跑？”

    要知道，昨天刚发布抢劫的任务呢。

    对方真要逃了，可她可就不好办了。

    “知道是什么海贼团吗？”古伊娜抱着剑走上来问道。

    “嗯……不清楚。”用望远镜看了一下对方的海贼旗，古伊娜摇了摇头。

    “算了，反正只是东海的小海贼而已，管它是谁呢，先把船靠上去再说。”娜美指挥道。

    诺琪高点头，去执行了。

    ……

    另一边！

    星星海贼团！

    瞭望台之上，一个小海贼突然大声喊道，“船长，船长，不好了，前方一公里发现军舰，正在向我们行驶而来。”

    “什么？”被这小海贼称之为船长的大胡子吓了一跳，赶紧夺过身边一个人的望远镜，看了看，果然发现一艘军舰正向自己这一边行驶过来。

    妈的！

    看到这一幕，气的他直接把手中的望远镜给砸碎了，今天出海一定是没有看黄历，居然遇上海军了？

    “船……船长……我……我还发现那艘军舰上悬挂的不是海军的旗子而是海贼旗。”小海贼又是大声的喊道，这一惊一乍的让大胡子船长发誓，等一下就把这混蛋丢下海里喂鱼。

    乃乃的，不知道大胡子船长我的胆子小吗？你居然吓我一次不够还来一次？

    不过，听小海贼的话是，对方军舰上挂着海贼旗，这是什么原理？

    难不成，上面的海军连海军旗和海贼旗都不分了？

    想到这里的时候，他自己都觉得可笑。

    “报……报告船长，我……我又发现了那艘船上没有海军，只有三个女人，嗯，还是三个美女。”小海贼又开口了。

    这丫实在是太会抢戏了啊。

    禀告你禀告一次就行了，你这一而再再而三的真当老子没脾气啊？

    “砰……”一声枪响，小海贼捂着胸口从瞭望塔台之上坠落，死前，双眼充满了不可思议，不明白自己怎么就被自家船长给干掉了呢？

    “呼……”大胡子吹了吹枪口的冒烟，看都没有看小海贼的尸体一眼，直接对着手下说道，“将这个混蛋给老子扔下海喂鱼，mmp的，就这蠢货还算瞭望员？连一艘船的情报都要禀告这么多次？到底是那个白痴让他当瞭望员的？我非戳瞎他的眼睛不可……”

    说完，大胡子发现自家所有小弟都一齐看向自己。

    然后他傻眼了，想了想，妹的，这可不就是他自己当初决定的吗？

    “咳咳，那什么，我们跳过这一话题。”有些尴尬，大胡子咳嗽了一声，然后指着慢慢向自己靠近的女王号说道，“对于那艘军舰，你们有什么想法？刚才那个瞭望员也说了，对方虽然是军舰但是悬挂的是海贼旗，并且船上没有海军，只有三个看上去很是柔弱的美丽女子。”

    很是柔弱的美丽女子？

    小海贼什么时候说过这话？怕是你自己的脑补吧？

    众多海贼无语，小海贼只是说了三个美女而已，可没有柔弱两个字！

    “那什么，船长我觉得三十六计，走为上策。”一个看上去似乎是军师的存在，对着大胡子说道，“毕竟，我们不清楚对方的底细，还是不要贸然碰撞的好。”

    “是啊是啊，船长，我们还是一个小海贼团，首先需要的是自保，这种节外生枝的事情最好不要去碰。”

    绝大多数海贼都是这样认为的，毕竟，他们又不是什么大海贼团，就连他们的船长大胡子，也不过是一个只有十万悬赏的辣鸡。

    碰撞军舰，明显是不合适的！

    听到小弟的奉劝，大胡子也就要答应了，毕竟前文就说过他是一个很胆小的人。

    虽然对方看上去只有三个女人，但是谁知道其他人是不是藏在船舱里？

    而摆出三个女人，只是为了诱惑他们这群可能被下半身左右的男人？

    他信封的是安安稳稳，所以还是决定避开对方。

    然而，就在他下令准备让船转向，避开女王号的时候……一个不长眼的家伙站出来了。

    是一个青年男子，浑身肌肉磊磊，看上去就壮硕的不行，他看着大胡子说道，“船长，我们不能在继续下去了，你忘了曾经出海之前你说的话了吗？”

    “额……我说什么了吗？”大胡子摸了摸鼻子，有些尴尬的问道！

    听到这个回答，拉克脸皮子抽了抽，这不靠谱的船长，我怎么就上了他的贼船呢？但是现在上也上了，那就忍忍吧。

    拉克回答道，“你出海前可是跟我们说，你要成为海贼王的啊？难道……你忘记了吗？”
------------

第三十五章：冲上去，就是干！

    （抱歉，今天更新晚了）

    ――――――――――――

    “额……我有说过吗？”大胡子一脸懵逼，出海已经数年了，他早就忘记了自己出海前说过什么或者那时候的梦想了！

    人就是这样，一旦觉得自己无法实现自己的梦想，就开始随波逐流了。

    出道这些年他们已经不算是新人了，但是论实力，他们甚至不如很多的新人。

    多年来，他们一般遇到敌人能不战斗就不战斗，这样子混日子下来早已忘记了曾经的野望。

    时间让人腐朽啊。

    现在听到拉克这么一说，他下意识就否认了。

    不过，船上还是有一些年轻人的，他们听到拉克的话都是有些热血沸腾。

    他们成为海贼是为了什么？

    难道只是为了抢劫平民吗？

    不！

    是为了征服伟大航路啊！

    随便，在路过的岛屿停留，借一些钱应急而已，海贼的借能算是抢吗？（手动滑稽）

    顶多是无限期不归还而已！

    “是啊，船长，战斗吧，想想我们已经有多长的时间没有好好打过一架了？”又有年轻的海贼站出来说道，“这些日子我们遇到海军或者强一些的海贼就东躲西藏的，说实话这种日子我们已经过腻歪了，再说对方不过是几个女孩子而已能有什么战斗力？”

    “没错，说不定就是一群海军之中的二代开着军舰出来弄个海天盛宴什么的！”

    年轻人大多都是怀揣着热血的，所以显的比较激进！

    倒是一些中年人还是觉得稳妥的好。

    就算是二代，为什么要挂海贼旗，为了寻求刺激？

    为什么船上没有海兵的保护，是认为这群二代能够自保还是觉得没有海贼敢动她们？

    一些想的多的更多是阴谋论。

    觉得是海军弄出的诱饵。

    不然，你一艘军舰全是海军，海贼看到了不早就跑完了？只有这样，才能让人觉得女王号看上去人畜无害，会吸引海贼进攻。

    但是，也有几个人持不同意见，比如看上去年纪最老最睿智的副船长，他对着大家说道，“为什么你们就没有想到一种可能，比如那三个女孩是海贼，杀了海军抢了军舰，所以军舰上挂着海贼旗？”

    “额……”大家愣了一下，然后集体摆手，“不可能不可能！”

    是啊，三个看上去人畜无害的女孩子，杀了一军舰的海军，然后挂上海贼旗用军舰当海贼船？

    呵呵，你怕不是生活在小说里哦！

    “那么，船长，你的决定的呢？”所有人都把目光看向大胡子，不管怎么说，一艘海贼船的最高指挥永远是船长。

    此刻，大胡子陷入了沉思。

    一时间不知道该做什么好了。

    听年轻人的，冲上去就是干？运气好的话，就是三个美娇娘！

    听中年人的，战略性撤退？

    的确，这很安稳，但是岂不是寒了年轻人的心？

    至于副船长的，他就呵呵了。

    杀光海军用军舰做海贼船？那种事根本不可能的，谁相信谁是石乐志！

    “所以……船长你的决定到底是？”底下人都等了好一会儿，可是大胡子还在沉思。

    “咳咳……那什么，不用思考了。”这时候，副船长却开口了。

    “什么意思？”大家一愣！

    “因为，对方已经到眼前了。”副船长指着就在面前快要和他们的海贼船接触的海军军舰说道。

    好吧，这下子真的不需要考虑了。

    人家都主动靠上来了，总不见得是仰慕他们的威名，上来要签名的吧？

    “啧啧，没想到你们胆子挺大的吗？看到军舰了还不赶紧跑路？”娜美一脚踩在船沿上，笑嘻嘻的看着下方的海贼们说道，“怎么，觉得只有我们几个女人，很好对付？”

    “那什么，不是不跑，是船长还没想好。”一个弱弱的声音从人群之中传来！

    “啪……”大胡子走过去，一巴掌打在开口的人脸上，骂道，“妈的，怎么，怨老子？都是老子的错，要不，船长让你你当？”

    “不不不……船长我错了……我错了……我再也不敢了……”被大胡子这么一威胁，这人跪在地上“咚咚咚”的直磕响头！

    “哼。”看着对方求饶的模样，大胡子冷哼一声，没在说什么。

    眼前要解决的是军舰的问题，可不能内乱！

    ――――――――

    （感谢“茉汀莉安”的打赏）
------------

第三十六章：抢劫

    然后，他走到船头，看着娜美，皱了皱眉问道，“你们是海军？”

    “不是啊。”娜美笑笑。

    “不是？”听到这个回答，大胡子也不知道该不该高兴，继续问道，“那你是海贼？”

    “是啊！”娜美点了点头。

    大胡子不可思议的看着娜美，难不成副船长的话成真了，这几个女人真的是杀了海军夺来的军舰？

    可是，他看着娜美人畜无害的模样，实在是想不明白这怎么可能？

    如此美丽的少女，能有那么的凶残，干掉海军抢夺军舰？

    还是说，现在的海军已经废了？谁都能干过？

    “那这船是……”大胡子握紧拳头，若是真如副船长所说，那么他们今天可就真的危险了。

    “当然是抢来的。”娜美耸了耸肩，“所以，你问完了没有？该我问了吧？”

    “额……你问你问……”大胡子愣了一下说道。

    “你们是什么海贼团？悬赏金多少？”娜美问道。

    “我们是……”大胡子纠结了一下还是说道，“是星星海贼团，我是船长大胡子悬赏一百万。”

    “才一百万啊！”娜美有些悻悻然！

    “船长……她……她是……是……是海贼女王娜美啊……”忽然，一个海贼颤颤抖抖的拿着一叠悬赏令走了出来，上面那一张正式娜美的悬赏。

    本来没有人觉得娜美三个美女可能会是海贼，但是刚才娜美承认自己是海贼了，所以才有人去找悬赏令看看。

    结果，居然真的发现娜美是悬赏犯？

    【海贼女王-娜美，悬赏五百万贝利，生死不论！】

    “什……什么……”大胡子听到船员的禀告，吓的手一哆嗦，急忙抢过悬赏令一看，然后和身前的娜美对比了一下，卧槽，一模一样。

    擦擦擦……

    这次真是点背啊！

    居然遇到这么一伙强者？

    在东海这片最弱之后，除了几个大名鼎鼎的千万海贼之外，娜美这悬赏也算是能够排的上号的了。

    可是如今，他居然就碰到了这样的人物？

    只是，他不明白，娜美这样一个美女，怎么就悬赏五百万了呢？还一点征兆都没有？

    等等……

    忽然，他看向眼前的军舰，想要喊一句mmp，不会就是杀了海军抢了军舰才被悬赏的吧？

    “那……那个……女王大人，我……我们还有事……容我们先告辞了……”说完，大胡子就想要开溜，急忙命令航海士改变方向开船。

    废话，能不跑吗？

    之前犹豫不决，是觉得娜美几人没有什么伤害性好吧？

    但是现在？一个能够抢海军军舰的存在，是他们能够对付的？

    他们要这么强，也不会一直当缩头乌龟了。

    可惜，却被娜美喊住了。

    “等等，大胡子是吧？现在给你两个选择。”娜美笑着说道，“一，把船上所有的钱都交出来，交钱不杀！二，杀了你们我自己去拿！”

    “我……我们……”大胡子停在原地，不知道该怎么办了，他看向自己的船员。

    船员们也有些害怕，虽然娜美看上去那么美丽人畜无害，但是怎么说也是五百万贝利悬赏的大海贼啊，肯定不是他们能够对付的。

    就算是那些热血的年轻海贼也是一样，热血归热血，但是谁明知会死还继续去送死呢？

    “我们交，我们交。”咬了咬牙，大胡子心痛的说道，那些钱可是他们好不容易赞起来的，现在却要被她人夺去，简直过分。

    他似乎忘记了自己的钱也是抢来的。

    “呵呵，要全部哦。”娜美可爱的眨了眨大眼睛，“要是等一下我发现你们还有私藏的，那么下场……”

    娜美用手势抹了一下脖子。

    看到的人全都心一颤，连连点头，“不会不会，我们绝对不会私藏的。”

    诺琪高看着这一幕，也不知道该作何感想，自己的妹妹似乎成为了黑涩会一般的存在，现在正在收保护费？不交钱就交命！

    这和鱼人阿龙有什么区别？

    好吧，还是有区别的，阿龙是把村民养起来，每年和收韭菜一般割一次。

    当然，还有就是娜美现在抢的是海贼，阿龙抢的是平民。

    性质完全不一样。

    没一会儿，大胡子的手下就抬着一箱财宝出现了。

    嗯，箱子还不是满的。

    “这就是全部了？”娜美有些嫌弃的问道。

    “是的，这就是全部了，真的，我们绝对没有骗你。”抬着箱子的海贼瑟瑟发抖的说道，唯恐娜美一个不高兴干掉他们。

    “很好，抬到我的船上来。”娜美大手一挥。

    当财宝收纳，抬着财宝的人回归海贼船的时候。

    大胡子一脸笑嘻嘻的说道，“女王大人，现在……能放我们走了吗？”

    娜美笑笑，然后瞬间变脸，“抱歉，不能！”
------------

第三十七章：换船（求推荐）

    （呜……最近两天人不在状态！）

    ――――――――――――

    “什么意思？”大胡子脸色一下子就不好看了，“怎么，我认怂了就觉得我好欺负了？别给脸不要脸啊，我可是看在你们都是女孩子的份上，所以才笑脸相迎的，不要以为我们是真的怕你。”

    “大家说是不是？真要惹怒了我们，信不信我们轮了你？”

    “没错，我们也不是好欺负的。”

    “识相的让我们走，要不然……哼哼……”

    再这么说，他们都是男人，被一个女孩子欺负的拿出船上的所有财宝已经算是丢脸丢到家了，要是再让娜美为所欲为的话，他们真的直接自杀好了。

    “呵呵……胆气不小啊？可惜……之前怎么没见你们这么勇敢？”娜美冷笑着，“大家都是海贼，你以为海贼遇到海贼之后都是动嘴皮子的吗？告诉你，今天你们的下场早已注定，那就是……葬送在这片大海之中。”

    “混蛋，你明明说交钱不杀的。”大胡子双拳紧握，咬紧牙关，很是愤怒，觉得自己被欺骗了，关键是他的脸被踩了，对方还不准备放过他，还有没有人性？

    人性？不存在的！

    “我说说而已，你也信？”娜美感到挺好笑的，“海贼的话你居然也信，你这海贼当的也太不合格了吧？”

    “你……我……”大胡子气的说不出话来了，没办法，娜美这话让他根本无法反驳，是啊，他一个海贼居然还相信海贼的话？这是有多么的愚蠢啊？

    “好了……你们可以去死了。”耍了这么久的嘴皮子，娜美也累了，她伸手进入胸口……

    我擦……什么情况？

    这是要玩色诱？

    海贼们傻眼了，这一言不合就撩我，不太好吧？

    呵呵，这群家伙也真能想。

    娜美不过是从胸口的沟壑中拿出武器来而已。

    “哈……这是啥操作？棍子放在沟壑中？”大胡子傻眼，还是那么长那么粗的……

    娜美没有在意对方下流的眼神。

    没办法，这年头身为美女，哪一个没有经历过刺果果的眼神？

    如果没有，那说明你不是美女！

    娜美拿出天候棒之后，用力一抖，下一刻，天候棒变长，紧接着，一个个电气泡从天候棒之中钻出，汇聚在天空之中，形成一朵不大不小的雷云。

    “这又是什么操作？”大胡子整个人一脸懵逼，这年头棍子还能弄出点雷云来？常识去哪了啊常识？

    “看我的，响雷天候！”终于，雷云积累完成，娜美挥动着天候棒向大胡子海贼团的方向一劈！

    “轰隆隆……”

    巨大的雷声响起，但比雷声还要快的是电光！

    耀眼的闪电瞬间劈打在大胡子海贼船上，船上的人员连抵抗都没有，也根本抵抗不了，直接变成了一具具的焦尸……

    木质的大船，瞬间被雷电的高温点燃。

    燃起熊熊大火！

    染红了这片天空！

    “娜美，你这是……”诺琪高再一次重新审视娜美，这真是自己的妹妹？太不靠谱了吧，还能弄出雷电了？之前的海军六式就让她不可思议了，现在这一招，更是让她对娜美产生了新的看法。

    自家妹妹，到底还隐藏着多少秘密？

    可是娜美到底是什么时候这么强的呢？

    应该就在这段时间吧？不然，之前面对阿龙的时候也不会那么的无助。

    但这才多少时间，就成长了这么多？

    想不通啊想不通！

    古伊娜眉毛挑了挑，她就觉得自家船长有问题，现在看来不仅是船长有问题，船长那个能大能小能长能短的棒子也有很大的问题啊，居然能够弄出雷云来？

    这算是能够改变一小片地区的天气了吗？

    不过，算了，管她呢，船长越强对她来说也是好事不是？

    【哔――任务完成，奖励女王大人海贼船一艘，请接收！】

    就在这一刻，系统的提示音来了。

    然后就在娜美纠结海贼船在哪里的时候，天空之中出现一道阴影。

    她抬头看去，mmp，那是……船？

    “轰隆……”

    下一刻，巨大的木船坠落在娜美身旁的海面上，掀起一阵阵波澜。

    古伊娜和诺琪高都愣住了，“什么情况？天上掉船了？”

    娜美却没有理会两人的惊讶，直接跳到那艘船上，船看上去并不算大，至少，比不上她们目前乘坐的海军军舰大，但是比起路飞的黄金梅丽号算大了不少。

    “还在看什么，快点过来啊？以后，这就是我们的海贼船了。”娜美在船上对着古伊娜和诺琪高招手。

    “船长，这是你弄来的船？”古伊娜嘴角抽了抽，搞没搞错？之前的雷云就不太靠谱，你现在连海贼船都能够凭空变出来了？你这么牛逼你当什么海贼啊？

    “你猜？”娜美微笑着眨了眨可爱的大眼睛，却没有解释。

    倒是古伊娜摇了摇头，猜？不可能的，这辈子我都不可能去猜的！

    之后，古伊娜和诺琪高上船。

    古伊娜还好，诺琪高不知道该说些什么好了，这又是换船？之前换了军舰，现在又换这一艘？我就想问，这换船到底什么时候才会结束？

    还是一直换到新世界去？

    ――――――――――

    大家觉得娜美要不要吃果实？

    ――――――

    （继续感谢“茉汀莉安”的打赏！）
------------

第三十八章：出发——伟大航路！

    不得不说，系统赠送的东西就是好。

    船上各种生活用品一应俱全。

    甚至连风帆上面都画好了女王海贼旗！

    最最让娜美满意的就是船头了。

    不知道系统是怎么想的，居然在船头弄了一个王座？

    没错，就是王座，金碧辉煌的王座。

    这是要让她坐在上面装逼吗？

    果然，系统深得我心啊！

    ……

    【哔――系统任务，终于，女王大人得到了一艘能够迈过世界所有海域的女王海贼船，如此一来，还呆在这最弱之海做什么呢？去吧，前进吧，下一个目的的――伟大航路。】

    【任务奖励――飞行能力！】

    哈？

    飞行能力？

    刚给我王座装逼，这就要让我飞了？

    这是要让我带你装逼带你飞吗？

    娜美不知道该说些什么好了。

    不过，在大海上，会飞的确是非常重要的。

    不然，你的船要是毁了，难不成靠着游泳游到下一座岛？

    别说不可能，就海贼世界的破坏力，弄坏一艘船简直不要太容易，只是原著中没描述而已！

    而海贼世界，真正具有飞行能力的人却很少，嗯，虽然月步也行，但是那应该是非常消耗体力的，不能持久。

    据娜美所知，最有名的应该是空岛的雷声，这家伙变成雷电就能飞了。

    好吧，似乎不变成雷电也能飞的样子？

    还有那个白胡子海贼团的不死鸟马尔科，呼呼……这家伙才是真正能飞的，鸟会飞，这没毛病。

    还有沙鳄鱼变成沙子似乎也能够在空中移动？

    算了，懒得想了！

    这奖励，在娜美看来没问题。

    但是任务，这就是很有问题了，而且还是天大的问题好不好？

    这就进伟大航路了？

    开什么玩笑？

    本女王的后宫（船员）都还没有找齐好吧？

    让我们三个人就进入伟大航路？

    系统你太坑了。

    这就算了，讲真，她现在还不知道伟大航路的路该怎么走呢。

    原本从巴基那里得到的地图已经被她给路飞了，所以，她没有地图了。

    当然，在娜美想来，这不是问题，罗格镇是伟大航路前的最后一个岛，上面肯定有人知道的不是？

    就算都不知道，烟鬼斯摩格总能够知道了吧？

    想到斯摩格，娜美有种不好的预感。

    妹的，本女王似乎还没有得到霸气啊，ok？

    这让我怎么抗自然系？

    嗯，古伊娜倒是掌握了一些，但是也完全不成熟好吧，想来就算攻击到了也造不成多大的伤害。

    算了算了，船到桥头自然直！

    好在，她还有两个主线任务，拉船员，提高悬赏让她有奖励。

    真要对抗斯摩格的时候，想必系统就会给武装色了吧？

    不然，她搞不好就真的要提前去伟大航路了。

    没办法，系统就是那么叛逆，这个任务没完成，下一个任务是不会发布的！

    ……

    “船长，我们什么时候出发？”此刻，星星海贼船已经被烧成灰烬沉入海底了，古伊娜前来问话，等候船长命令。

    “现在就行。”娜美笑笑。

    然后古伊娜就去掌舵了。

    娜美则是去检收一下从星星海贼团上面抢来的财宝。

    以她偷盗数年的经历，娜美可以肯定的说，混蛋雅路，一百万都不值！

    果然，小海贼团就是小海贼团。

    “怎么了，娜美看你的心情似乎不好？”诺琪高看着点完财宝的娜美奇怪的问道，“抢了这么多钱还不开心？”

    “这才多少？一百万贝利都没有呢！”娜美泛着一双死鱼眼，这么点钱，够做什么的？

    好吧，她还真不知道够做什么的！

    虽然前身一直偷钱，但都是存起来为了赎回阿龙手中的可可西亚村，压根就没有怎么消费。

    所以，现在娜美也不知道这几十万的购买力到底如何了。

    悲哀啊……

    世界上最悲伤的事情是什么？不是你没有钱，而是你根本不知道自己手里的钱到底值多少钱！

    “不是吧，一百万贝利你还嫌少？”诺琪高长大了嘴巴，“你这口气得多大啊？我在村子里卖橘子的时候一年也不过赚个十来万好吧？你这一出手，就是我几年的收货，还不知足？”

    好吧，被诺琪高用鄙视的眼神鄙视了。

    但是，娜美身为船长，怎么能够落下气势来呢？

    她双手叉腰，目视诺琪高，说道，“诺琪高啊，现在是什么时候了你知道吗？你已经不是村子里卖橘子的小女孩了，你是女王海贼团的副团长――王妃啊！怎么能够眼光如此的浅呢？区区百万而已，算什么？信不信用不了多久，你就能够悬赏过亿？”

    “话说，我什么时候成了副船长？而且王妃这称号是什么鬼？”

    “还有，我用不了多久悬赏过亿？”诺琪高一脸郁闷的指着自己的脸蛋，问道，“你确定说的是我？就我这能力……也就刷刷猴……咳咳，小白了。这也能过亿？海军的悬赏标准是多低啊？”
------------

第三十九章：yy?我才没有yy呢！(傲娇声）

    听了诺琪高的话，娜美摇了摇头，“诺琪高，这就是你的不对了，太贬低自己了不是？好歹是未来海贼女王的副手啊，区区赏金过亿算什么？未来赏金十亿也不在话下的好吧？”

    “呵呵……你就yy吧。”诺琪高摇了摇头，娜美成不成的了海贼女王，她不好说，但是她自己有几斤几两她还是明白的。

    就她这能力，也就跟船打打酱油了。

    诺琪高不信，娜美也没有办法，就让事实去证明吧！

    瞧不起自己的能力？

    呵呵……等我什么时候让你契约个天龙人，你就知道什么叫做牛逼了。

    ……

    在船上的时间总是无聊的。

    要么躺在躺椅上看书，要么坐在船头钓鱼。

    古伊娜依旧抱着刀左看右看。

    娜美就不明白了，这刀有什么好看的？

    你就不拔出来比划比划，练练？

    嗯，说到练剑，索隆那家伙就没再船上练过，他练的都是肌肉！

    当然，古伊娜肯定不同，女孩子对肌肉神马的，最讨厌了。

    “我说，古伊娜，你这天天看刀天天看刀的，看出什么来了？”娜美问。

    “没有看出什么。”古伊娜耸了耸肩。

    “没看出你还看？”娜美无语。

    “不就是应该没看出才看的吗？看出了我还看个什么？”古伊娜也是无语。

    “好吧，那你想要看出什么来？”娜美笑道，“你是剑士，又不是铸剑师，盯着剑看能让你变强？”

    “也许吧。”古伊娜点了点头，“名刀都是有生命的，会选择自己的主人，所以……我现在在让昼认可我！”

    “还有这种说法？”娜美一愣，她只听过妖刀弑主，还没听过名刀择主呢！

    至于刀有没有生命？

    她不评价！

    “好吧，那你就好好的看，仔细的看，快点让你的刀认主吧。”娜美随意的说道，也就不管古伊娜了。

    再看诺琪高。

    她正在命令小白做出各种动作呢！

    这也算是锻炼了。

    毕竟，操作契约生物是需要体力的！

    多操作也能够更加适应！

    ……

    “船长，前面发现一艘船。”不知过了多久，娜美都在躺椅上睡着了，耳边传来古伊娜的声音。

    “什么船？”娜美问。

    “似乎是海上餐厅？”古伊娜不确定的说道。

    “海上餐厅巴拉蒂吗？”说到这里，娜美嘴角微微弯起，露出一抹不可见的微笑，没想到这才走完索隆的地盘就来到了山治的地盘了？

    也好，进去看看！

    “靠上去，我们去吃饭。”娜美大手一挥，命令道。

    “没问题。”古伊娜回答，掌舵，控制着船向巴拉蒂的方向驶去。

    没一会儿，船靠了上去，娜美三人下船，进入了海上餐厅巴拉蒂！

    “吱啊……”摇门被推开，三人进入餐厅内！

    “欢迎光临，三位美丽的小姐！”三人一进门，就听到一个服务员的声音，娜美看了看没说什么。

    在服务员的带领下，随便找了个位置坐下。

    娜美说道，“把你们这里最好的菜都上来，要主厨料理的。”

    服务员愣了一下，然后点头说，“没问题。”

    说完就下去了。

    尽管，对于三个女人能不能吃完这么多菜，他觉得不太可能，但是客人的话就是一切，他遵命就是。

    【哔――系统发布随机任务：身为海贼女王，吃饭是需要付钱的吗？no，所以，女王大人，吃霸王餐吧！】

    【任务奖励――五万贝利！】

    “系统，怎么个意思？你不是说你除了主线任务就一个系统任务了的吗？怎么现在又跑出来一个随机任务？玩我呢？还有奖励才五万贝利算什么？欺负我没见过钱吗？”娜美气呼呼的在内心质问。

    嗯，这一次系统回答了。

    【付出和回报是对等的，因为女王大人点的菜的价格是五万贝利，所以女王大人不付钱的话，就等于赚了五万贝利，这就是奖励的由来！】

    【至于为什么又跑出来个随机任务？e…这个，我不想回答！】

    “你妹啊，还不想回答，一个系统还不是小萝莉，你傲娇个鬼啊？”

    “还付出和回报是对等的？我之前哪一个任务的付出和回报对等了？”

    娜美也是无话可说。

    算了算了，反正只是个随机的任务而已，不要生气，生气对皮肤不好！娜美这样安慰自己。
------------

第四十章：何为海贼？

    没一会儿，一盘盘的美食就被端了上来！

    看的几人垂涎欲滴！

    “娜美，来尝尝这龙虾，味道很好的哦。”诺琪高夹了半只被劈开的大龙虾放在阮萌的碗中。

    娜美品尝了一下，暗道果然美味！

    不愧是海上餐厅！

    三人胃口都不大，所以一桌子的菜基本上每样品尝了一口，就差不多饱了。

    “走吧。”吃饱喝足之后，娜美就准备离开了，毕竟，也算是体验了一把山治的地盘，还留下来做什么？山治可不是索隆，没留下古伊娜这样的青梅竹马。

    “额，走？话说，我们还没付钱好吧？”诺琪高无语，“你这是准备吃霸王餐？”

    “你说呢？”娜美眯了眯眼睛，“我们可是海贼啊，吃饭还给钱，你对得起海贼这两个字吗？”

    “可是，我们是好海贼的说……”诺琪高解释道。

    “好海贼？”娜美嘴角抽了抽，“诺琪高，你也不是小孩子了，怎么说话这么幼稚呢？从挂上海贼旗的那一刻，我们就与好人这两个字脱离瓜葛了，最多……是比那些杀人放火强干的海贼好一些，但是，比更坏的人好一些就是好人了吗？如果是这样，这个世界只怕只有一个坏人了，因为其他坏人肯定要比那个最坏的要好。”

    这解释……诺琪高发觉自己竟然无法反驳？

    是啊，从挂上海贼旗的那一刻，她们就已经不属于遵纪守法的好人了。

    呵呵……

    主要是，她的心还不能那么轻松的接受罢了。

    古伊娜倒是没觉得怎么，身为剑士，她明白不管在哪里都是弱肉强食的，唯有变强才是真理，吃霸王餐又如何？对不起餐厅却幸福了自己，有什么错？

    至少，她觉得这样的光明正大承认自己是坏人比那些道貌岸然的家伙好多了。

    海贼是好人？

    就算不谈海贼这两个字。

    那些有名强大的海贼，哪一个没有杀过海军的？

    名望，都是血与骨堆积起来的。

    至于仁义？

    白胡子仁义吗？

    也许吧，不过那只是对自己人而已。

    为了一个儿子和海军总部开战，败了无话可说，若是胜利了？

    会造成什么样的后果？

    海贼更加猖狂，谁还会把海军放在眼里？

    本就是大海贼时代，世界已经很动荡了，若是连维护正义的海军都被覆灭，这个世界的秩序由谁来掌控？海贼吗？

    所以，在挂上海贼旗成为海贼的那一刻，娜美就否认了自己好人的定义。

    她绝不是一个真正意义上的好人。

    让她无故杀平民，她不会那么做。

    但是，若是那些平民挡了她的路，她也会毫不犹豫的挥起屠刀！

    这个世界就是这样一个人吃人的世界，不过大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米罢了，而身为虾米，只能求助于海军的守护。

    “好吧，看样子我还不是一个合格的海贼。”诺琪高自嘲的笑了笑，没办法，想要让一个一直被欺压的人瞬间成长为可以任意欺压别人的人，那是不可能的。

    诺琪高，还需要历练！

    “等等，你们还没付钱呢？”就在三人走出大门的那一刻，一个服务员喊住了三人。

    “付钱？你不知道我是海贼吗？”娜美的嘴角微微弯起，露出一抹嘲笑。

    “海贼？你们？”服务员愣了一下，似乎真的没有想到眼前的三个美少女居然会是海贼？“不过，海贼就可以吃饭不付钱吗？”

    “当然，至少这一次，我是不会付钱的。”娜美如是说道，虽然完不成系统任务也不会受到惩罚，但是按照系统的尿性，她这次要是不完成，只怕系统以后肯定都不会再发布随机任务了吧？

    虽然这次随机任务的奖励很垃圾，但是谁知道以后会不会变的很牛逼呢？

    所以，这霸王餐她是吃定了。

    也许，有些对不起山治！

    但是，她会在以后还这份情的。

    只要是在这片大海上，她们终究还会有相遇的那一天，到时候放他们一码，也算是仁至义尽了吧？

    “真的不付钱？”服务员的眼神变的可怕的了起来，“我可告诉你，别以为我们是餐厅就好欺负，我们餐厅的所有人都曾经是海贼，你自己掂量掂量吧！”

    关于对方是海贼，看过原著的娜美自然知道，但她更知道的是，这群海贼都是垃圾，根本没啥战斗力。

    所以，对于服务员的威胁，娜美只是笑笑，“威胁我？你还不配！”

    “怎么了嘛？”就在这时，餐厅主厨出现了，红脚哲普，一个能够从伟大航路活着回来的男人！

    ――――――――

    何为海贼？

    这不是冒险者的称号！

    这是一群不满足现在生活，而想要凭借自己强大的力量实现自己野心成为海上帝王的狂徒！

    路飞的梦想是什么？

    成为海贼王，当然，他定义的海贼王是大海上最自由的人！

    但是，这世间，谁能够真正的拥有自由？

    海贼王？不存在的!

    天龙人？大概吧！

    只有成为这个世界的掌控者，才会拥有完全的自由！

    所以，想要得到自由，那就推翻现在的政府，成立属于自己的新政府！

    自由，不代表可以为所欲为。

    自由，不是你想做什么就能做什么的。

    不然，还要法律做什么？

    ――――――――――

    （感谢“swjt东方语诗”的打赏！）
------------

第四十一章：世界第一大剑豪——出没！（求收藏，推荐）

    “主厨，他们想要吃霸王餐！”服务员见到哲普来了，指着娜美三人说道。

    “吃霸王餐？”哲普嘴角一抽，这让他想到了不久之前的首领克里克，然后他顺着服务员手指的方向看去，皱了皱眉，“好眼熟的样子？”

    “嗯~你不是那个草帽小子的伙伴吗？好像叫……娜美是吧？”这时候，哲普也想起来娜美了，毕竟，之前路飞一伙给他的印象很是深刻，而他们一伙之中唯一的女性，娜美，自然也就更加的亮眼。

    “怎么，你没有和他们一起去伟大航路？”哲普皱着眉头问道。

    “没错，我和他们分道扬镳了。”娜美笑笑。

    “那他说你吃霸王餐是怎么个意思？”哲普不明所以。

    “也许你还没有得到我的消息。”娜美说道，“虽然我没有和草帽小子一伙离开，但是我现在同样是海贼，海贼吃饭，需要付钱的吗？”

    这话，哲普不好说。

    不过，这不像是他印象中的娜美会说出来的话。

    太扎心了！

    的确，一般的海贼吃饭不太可能付钱，但是……你不应该是那种自甘堕落的海贼啊？

    “为什么你没和草帽一伙一起走？”这是哲普想问的，“之前你们明明就是伙伴的啊？”

    “呵呵，我需要和你解释吗？”娜美微微一笑道，“所以，我吃霸王餐，你有意见吗？有的话，就武力上见真章，如果没有的话，我们这就走了。”

    说完，娜美转身就走。

    诺琪高和古伊娜紧随其后。

    哲普看着娜美的背影，不知道在想什么，却并没有阻拦的意思。

    “厨师长，她们……”服务员想要说些什么，却被哲普直接打断了，道，“算了，让她们走吧。”

    “可是……钱……”服务员还想要说什么，毕竟那可是五万贝利啊，对他们餐厅来说不算是小数目了。

    “没什么可是的，我是老板我说的算。”哲普强硬道。

    “是！”服务员不再说话了。

    ……

    回到船上。

    “娜美，那个厨师长好像和你认识啊？”诺琪高问道。

    “是啊，他是山治的养父。”娜美笑笑。

    “不是吧？”诺琪高捂住自己因为惊讶而大张的嘴巴，“那你为什么？山治他也算是我们村子的救命恩人了，我们在他养父家吃霸王餐，这有些不太厚道吧？”

    “厚道这种事情是给老实人的。”娜美说道，“诺琪高，你要记住，我们不是老实人所以不需要厚道，心狠手辣才是我们所需要的。”

    “抱歉，这……我做不到。”诺琪高摇了摇头，她终究还是个普通女子。

    “没关系，总有一天你会办到的。”娜美上前拍了拍诺琪高的肩膀说道，“人生不会一帆风顺，伟大航路更是处处艰险，当你经历了混乱、无序、悲鸣、死亡之后你就会明白我现在所说的了。”

    看着娜美放在自己肩膀上的手掌，听着娜美的训言，诺琪高目前还不能够感受道，毕竟，她的道路太顺了。

    之前遇到海王类，遇到海军，遇到海贼，都被娜美轻松解决，她就如同外人一样站在旁边看着，自然感受不到其中的艰险。

    因为强大，所以无惧。

    但是换一个角度呢？

    若是她们身处于之前被解决的海军和海贼之中，遇到一个随时能够抹杀自己的存在，还能够保持本心吗？

    绝对不能！

    当然，对娜美所言，诺琪高有没有战力不重要，心狠不狠也不重要，毕竟娜美不需要她去战斗，只要诺琪高别拖她的后腿就好了，不要在她发狠的时候展露出圣母的博爱之心就够了。

    “船长，你说得对，人生不会一帆风顺的。”古伊娜却很是认可这句话，现在她们很顺是因为她们够强也是因为这片海域太弱。

    等进入伟大航路之后，会有比她们此刻强大百倍的敌人等着她们！

    所以，她们真的是一点也不能松懈啊！

    …………

    “那是……”忽然，娜美的视线之中跃入一艘棺材小船，船的四周点着蜡烛，一个男子坐在船的中央。

    “不会吧，鹰眼米霍克？这家伙还在东海？”娜美不知道该怎么表达自己此刻的心情了，这位有着世界第一大剑豪之称的男人，居然会在这种时候出现在她的面前？

    一切，都还没有准备好呢。

    她明白，以自己目前的能力，绝不可能是对方的对手！

    “船长，你说什么？”古伊娜蹭的一下子从椅子上站了起来，“鹰眼米霍克？就是他吗？”

    古伊娜的目光直射前方不远处，正向着自己这方向驶来的棺材小船，上面坐着的那个男人。

    “那就是世界第一大剑豪？将索隆玩弄于鼓掌之中的男人？”古伊娜紧张的咽了咽口水，双手不自觉的握成拳装，没办法，哪一个剑士在见到世界第一大剑豪的时候还能够保持平常心？

    没有！

    绝对没有！

    ――――――――――――――

    （感谢“蓝色大眼猫”的打赏！）
------------

第四十二章：我是要成为世界第一大剑豪的女人啊！（求收藏，推荐）

    慢慢的，两艘船交汇！

    “嗯~”棺材小船上，翘着二郎腿的鹰眼米霍克也发现了娜美她们的注视，然后向其投以视线……

    “那把刀？”对于娜美和古伊娜，鹰眼米霍克并没觉得有什么，但是别在古伊娜腰间的那把刀却进入了他的视线，然后他的嘴角微微翘起，露出一抹了然于胸的表情，“没错了，应该就是和夜其名的昼！”

    当然，娜美两人听不到鹰眼米霍克的嘀咕，但是却也能够感受到对方的视线。

    “这家伙，认出了古伊娜的刀。”娜美可以肯定的说道。

    “千载难逢的机会，古伊娜，要不要上去挑战一下？”随着棺材小船和女王号海贼船越靠越近，娜美朝着古伊娜问道。

    古伊娜紧了紧手中的刀，跃跃欲试，但是……却迈不开那第一步！

    是啊，这是千载难逢的机会，但是……拥有见闻色霸气的她根本就不需要挑战，就能够感受到两人现在的差距，挑战的结果绝不可能有胜利这一选项。

    明知必输，还要挑战？

    不，她不是索隆，不可能胜利的战斗她是不会去的。

    “不了……”紧张的神情一下子松懈了下来，在说出不挑战的那句话后，古伊娜的心态就放平了。

    “为什么？”娜美不解，“这样的机会可是不多的，下一次再遇，不知道会是什么时候了呢？”

    “总会再遇的。”古伊娜说道，“现在挑战不是明智的选择。”

    “但却是一个不错的经历啊？”娜美说道，“见识见识这世界的广大也没什么不好的不是？难道你是怕输了被打击信心吗？”

    没错，这句话被娜美说到点上了。

    索隆？

    为什么明知必输还要战？

    那是因为他已经输的习惯了，和古伊娜二千多次的战斗全以败北告终。

    古伊娜呢？

    从小到大未尝一败，若是输一次，这个打击肯定会很大的。

    好比一个天才，一直高高在上，突然被人羞辱，肯定难以承受。

    而一个蠢材，天天被人羞辱，也就习惯了，再被人羞辱也不会有什么感受。

    古伊娜就是那样的天才，明知必输，又何必再次尝试一下呢？

    她还年轻，不需要用打击来成长，她只需要赢……一直赢下去，直到最巅峰！

    也许，这就是索隆和古伊娜，或者男人和女人的区别吧！

    ……

    就在此刻，棺材小船和女王号错过……

    两条船平行的时候，古伊娜和鹰眼米霍克视线相交，产生碰撞。

    但谁也没说什么。

    但两人的心中却都产生了她们总有一战的情绪，而那一战，或许会重新定义世界第一大剑豪的名号！

    当棺材小船离开，船上的鹰眼米霍克笑道，“有意思，真是有意思，没想到来一趟东海，居然让我见识到了三个有意思的人，尤其是刚刚那个女孩，他感受到了对方身体之内那隐而不发的剑气，比之之前遇到的索隆可是强大了太多……”

    而对方也明显发觉了他的身份，可是却没有上来战斗。

    这说明对方很有自知之明！

    不似某个人，空有成为最强的信念，却没有实现成为最强的力量！

    如此一来，他十分期待和古伊娜比试的那一天！

    ……

    古伊娜和鹰眼米霍克两人没什么，倒是娜美觉得有些遗憾，没有看到两人的战斗，她也弄不清楚如今的古伊娜到底有多强！

    “刚才的气氛好古怪啊，那个坐在棺材小船上的人是谁啊？”这时候，诺琪高一脸迷糊的开口问道。

    “世界第一大剑豪――鹰眼米霍克。”娜美解释道。

    “世界第一大剑豪？”诺琪高惊讶的张大了嘴巴，“真的假的？这么强的人为什么会出现在东海？”

    “为了……提前见一面未来的海贼女王吧？”娜美大笑了起来。

    听到这话，诺琪高嘴角抽搐，娜美这家伙说大话还真不怕闪了舌头？

    真好意思说对方是来看她的？

    “古伊娜，你没事吧？”光顾着回答诺琪高的话了，这时候娜美才发觉古伊娜居然已经软软的坐在了地上，额头上满是冷汗。

    “没……没事。”被娜美搀扶起来，古伊娜在椅子上坐好，刚才她在脑海中幻想了无数次和鹰眼交战的结果，而结果毫无疑问是失败、失败、再失败，这让她的心多少有些疲惫！

    尽管不明白事情因果，但娜美猜也能猜出一些，她看着古伊娜安慰道，“别介意，鹰眼那家伙不过是占据了年龄优势而已，我相信等你到他……不，只需要再给你一两年的时间，你一定会超过他的，嗯，这是我说的！”

    毕竟，娜美可等不了那么久！

    “谢谢！”对于娜美的安慰，古伊娜笑笑，然后认真的点头，没错，我输的不是人而是时间，只要再给我时间，鹰眼又如何？

    我可是要成为世界第一大剑豪的女人啊！！！！

    ――――――――――――――

    （感谢“书友20180218202508859”、“爱你呢身上”的打赏！）

    凌晨还有一更，冲击二次元新书榜，求点击，收藏，推荐！
------------

第四十三章：我的伙伴，你在吗？（求收藏、推荐）

    （为‘爱你呢身上’千赏加更！）

    ――――――――――――――

    几天过去！

    这一日，几人终于来到了目的地――猎人之岛！

    汇聚整个东海所有猎人的岛屿。

    海贼猎人、山贼猎人、宝藏猎人、生命猎人、赏金猎人……

    猎人之岛，属于东海的不法之地。

    因为这里没有法律，也因为这里势力混杂，海军都难以介入！

    所以，当女王号海贼船靠岸的那一刻，就引起了不少人的主意。

    尤其是海贼猎人，这些人的鼻子最灵了，看到女王号的海贼旗，就明白了船上的人是谁。

    五百万贝利的悬赏，不是小数目了！

    不少人跃跃欲试，尤其是在对方只是一个美少女的情况下！

    “古伊娜，你留在船上看船，没问题吧？”娜美对着古伊娜说道，没办法，这里可是不法之地，她们若是没人留下来看船的话，她可以保证等她们回来的时候，女王号绝对会消失的无影无踪的。

    而她们海贼团总共三人，她身为船长，自然不可能留下。

    诺琪高现在完全没有战斗力，留下来难道是要给那些饥渴的猎人发福利吗？

    所以，真正能够留下来的也只有古伊娜了。

    古伊娜明白这个意思，点了点头，“没问题，船长！”

    尽管，她也想要下船看看，但是谁让目前她们的伙伴还太少呢？

    “那就有劳你了。”娜美说了一句拉着诺琪高的小手下船了。

    ……

    “嘿……美女，很眼熟啊？”

    虽然娜美知道自己下船肯定会遇到麻烦，但是她却没想到麻烦来的这么快，一下船就有人等不及了？

    难不成，五百万的悬赏已经随处可见了？

    都没人放在眼里了？

    “呵呵……没见过那面海贼旗吗？”娜美指着自己的海贼旗问道。

    刀疤脸没有去看，只是笑笑，“当然见过，悬赏五百万的海贼女王娜美吗，东海最美的海贼，谁不认识？”

    “既然知道，那你还来找死？”娜美冷笑，“莫不成你以为就凭你的实力能够抗衡五百万悬赏的大海贼了？”

    “五百万悬赏的大海贼我肯定不是对手，但是你吗？嘿嘿……”刀疤脸一脸坏笑，很明显没把娜美和五百万悬赏的大海贼化作等号！

    也是，主要是娜美长的太有欺骗性了。

    这么可爱的美少女，怎么能够是穷凶极恶的大海贼呢？

    要是长的和铁棒亚尔丽塔一样那还差不多。（嗯，被路飞打飞的那个丑女人）

    主要是娜美被悬赏只是登了悬赏令，却没有登为什么悬赏的原因，若是把娜美毁灭一艘海军军舰的事情登报的话，只怕这个刀疤海贼就不会这么肆无忌惮了。

    但想想那也不可能。

    毕竟，军舰被摧毁，这对于海军来说是很有损颜面的，海军怎么能够会把这种有损海军荣誉的事情登报呢？

    如此一来，也让大部分人看轻了娜美！

    没有把娜美和五百万悬赏的大海贼划等号！

    “呵呵，瞧不起我？”娜美看着刀疤脸冷笑，“那你用生命来感受一下我的强大吧，岚脚――飞鸟！”

    嗖……

    娜美一脚踢出，在刀疤脸还没反应过来的情况下，直接将其踢飞了出去，猛烈的斩击在对方的胸口划出一道长长的伤口，鲜血涌动不止。

    若不是不想要太血腥，她这一脚能直接让对方分尸！

    刀疤脸被踢飞出去，撞进了一座小屋的墙壁，倒在地上抽搐了两下，就翻白眼了。

    “嘶……这女人好强？”

    “果然，能被悬赏五百万的都不是小角色！”

    “嘿嘿，刀疤这次可真是碰到铁板了，真是活该啊！”

    娜美这一脚，让很多人都明白眼前的美少女不是好惹的，所以，接下来关注她们的人少了不少，但依旧还有一些。

    毕竟，这些猎人都是亡命之徒啊，眼前的可是刺果果的五百万悬赏金，不是谁都能够放弃的。

    尤其是相比于其他大海贼，身边都是有一群小弟的，而娜美却只是孤身一人，捕获的难度肯定要轻松不少！

    诺琪高一直跟在娜美的身边，视线不停的在周围扫视着，周围的人给她一种很不好的感觉，甚至……这座岛上都弥漫着若有若无的血腥味，让她的身体感到不适！

    “没事吧？诺琪高？”娜美也发现了这一幕，关心的问道。

    岛上的血腥味，肯定都是这些猎人互相杀戮留下的。

    毕竟，这是一群为了钱什么都会干的人啊！

    “我……还好。”诺琪高捂着鼻子说道。

    “要不，我送你回船上吧？”娜美说道，反正她来这里是找伙伴的，诺琪高在与不在关系不大。加上对方怎么说都是自己的姐姐，看着姐姐难受的模样，她的心里也不好受的说。

    更不要说，这里能不能找到让她满意的伙伴还是两说呢？

    走了这么久，她就没发现几个女人，就算发现了的，也是那种大块头，或者凶神恶煞的，这样的人怎么能够成为她的伙伴？

    也不知道她来这座岛，到底正确不正确。

    她只是希望能够找到强大的伙伴，而猎人之岛毫无疑问算是东海最强大力量的聚集地之一，所以她才会来的！

    但现在看来……

    若是找不到，那可就真是做了无用功了！

    “不用，我没关系的。”诺琪高拒绝了娜美送自己回船的好意，人总要学会成长，她不想成为娜美的累赘。

    见诺琪高如此决绝，娜美也不好说什么了。

    “那好吧。”娜美耸了耸肩，朝着岛上的一间酒吧走去。

    想要得到消息，酒吧自然是最好的渠道！

    ――――――――――

    求书单，求书单，有书单的同学帮忙推一波，谢谢啦！

    ――――――――――――――

    （感谢“kiss、朵朵”的五百打赏！）
------------

第四十四章：赏金女王——琳达（求收藏，推荐）

    “吱啊……”

    推开酒吧的摇扇门，娜美慢慢走到一个靠墙的位置上坐下。

    虽然酒吧内很是嘈杂，但是两个大美人的进入，依旧引起了不少人的注目。

    对于男人来说，美酒、美色是不可或缺的。

    酒吧，或许不缺美酒，但是美女却很缺啊。

    毕竟，这里是猎人之岛，岛上的每一个人几乎都双手沾满了鲜血，在这种情况下，不太可能会有普通的美女服务员以及陪酒女郎什么的。

    就算有，也绝对是属于那种下不了手更下不了嘴的。

    再加上，像这种地方，除了猎人之外几乎不会有其他人进入，娜美诺琪高两姐妹的出现，让不少人都‘鸡’动了！

    “小妹妹，要喝点什么？”这时候，酒吧老板走过来问道，“话说，你们难道不知道这里是什么地方吗？居然也敢来？”

    “呵呵，这就不需要你关心了。”娜美笑笑，然后说道，“我问你个问题，这座岛有没有强大的女性猎人？嗯，那种长的好看的！”

    “怎么？你找女性猎人干什么？难道是要发布任务？”酒吧老板好奇的问道，“如果只是发布任务的话，你在我这酒吧发布就可以了，至于你要找的强大女性猎人，还是美女的那种，我所知道的就只有一个。”

    “谁？”娜美张大了眼睛，没想到居然还真有？

    看来这一趟没白跑！

    “……”然而，酒吧老板搓了搓手，却没有立刻回答。

    看对方的手势，娜美就明白了，对方这是要钱啊。

    娜美从怀里掏出一万贝利递过去，“现在可以说了吧？”

    “嘿嘿……”酒吧老板笑了笑，拿过娜美放在桌子上的贝利，然后说道，“琳达，赏金女王――琳达！”

    “赏金女王？”娜美有些惊讶，这称号，很牛逼啊？

    “没错，赏金女王。”看在一万贝利的份上，酒吧老板继续解释道，“出道短短一年，却成为东海最受人瞩目的赏金猎人，她接手的任务从未失败过，被所有猎人誉为赏金女王！”

    “呵呵，看来我来对了。”听到老板这么说，娜美已经在心里决定了，这个人就是她的第四个伙伴。

    赏金女王？

    啧啧，真是不错的称号啊！

    “那么，你知道她现在在什么地方吗？”娜美又拿出一万贝利放下。

    看着娜美居然出手如此大方，酒吧老板不由得舔了舔嘴唇，心中在想着自己是不是该干一票大的？

    可是想了想之后就摇头了，还是算了吧，他现在开个酒吧过日子也算是不错了，还是不要冒险了。

    曾经，他也是一位强大的猎人。

    但是人有失手，马有失蹄，在一次追杀海贼的过程中他被砍断了右手，从此之后，他就成为了酒吧老板！

    再次将一万贝利收入怀中，酒吧老板说道，“女王领域，我只知道对方的住所是女王领域，至于对方现在在不在那里我就不知道了。”

    “那女王领域怎么走？”娜美又问。

    “出门右转，一直走就能看到。”酒吧老板说道，“这座岛最豪华的地方就是了。”

    “谢了，老板。”娜美站了起来，对诺琪高说道，“诺琪高，我们走！”

    “你们不喝酒吗？”见娜美就这样离开，酒吧老板有些失望，毕竟出手这么大方的客人可是很少见的。

    “不了，我只是来打听消息的。”娜美摆了摆手。

    “那你们去找赏金女王做什么？要知道对方的脾气可不是那么的好，要是遇到敢随便闯入她地盘的人可不会客气的。”酒吧老板看在那两万贝利的份上，好心的提醒道，当然，也有不忍心看到两位如花似玉的小美人香消玉殒的理由！

    毕竟，赏金女王可不是一般的霸道！

    如同四皇君临新世界一般，赏金女王君临着整个猎人之岛，生杀予夺，尽在她一念之间！

    可不会因为对方是女人就不下手的！

    “做什么？我要她成为我的伙伴。”丢下这句话后，娜美就推开了酒吧的大门。

    照着酒吧老板说的出门右转，然后一直走……

    一直走了一个小时。

    这让她生出一股我特么的难道被人骗了的感觉？

    不过，又走了好一会儿，娜美发现对方还是没骗自己的。

    硕大的宫殿，看上去比阿龙领域还要豪华，大门口有四个字――女王领域！

    看样子，是真的把自己当成了这座岛的女王了啊！

    ……

    “琳达，你给我滚出来。”

    忽然，一群人从远处跑来，对着女王领域就是大骂！

    “什么情况？”娜美看傻眼了，不是说对方是这座岛最牛逼的存在，君临着这座岛的吗？怎么我这刚来就听到有人骂她？

    难不成酒吧老板那混蛋骗自己？

    娜美发誓，要是对方真的敢骗自己的话，等一下她就回去爆了他的头

    “砰……”

    娜美刚想爆头，结果……就真特么的有人在她面前被爆头了。

    不是别人，就是刚刚叫嚣让赏金女王滚出来的那个家伙！

    一颗子弹直线从眉心贯入，这种情况，不可能活下来的。

    “啪嗒……”尸体直挺挺的倒下，周围人倒吸了一口气，“不愧是赏金女王，一枪爆头――琳达，这枪法，太准了！”

    呵……又来了个一枪爆头的外号？

    自己这位未来船员，称号倒还是挺多的嘛？娜美笑笑！

    “踏……踏……踏踏踏……”

    贱贱的，风起……吹拂着地上的沙尘，一位穿着牛仔装扮的女性一步步从女王领域踏出，腰间别着的手枪应该是她的武器。

    娜美审视了一下对方的容貌，点了点头，嗯，符合我的审美！

    如此一来，这位船员是没跑的了。

    “皮特，你这是……不想活了？”琳达站定，看着对面一身黑色风衣，头戴黑色高帽，脚踏皮靴，嘴角还叼着一根牙签的男人质问道，“居然敢带人来我的地盘撒野？”

    “哼，琳达，你好大的口气。”风衣男子皮特冷哼一声，“今天，我就要让你知道，这座岛是我皮特的地盘，不是你可以为所欲为的地方！赏金女王？我呸……”

    ――――――――――――――――――――――――

    求书单，求书单，有书单的同学帮忙推一波，谢谢啦！
------------

第四十五章：一言不合就开枪（求推荐）

    “你这算是在发泄对我抢走你的地位的不满吗？”琳达冷笑道，她知道在她出现之前，眼前的风衣男子，也就是皮特，才是这座岛上的王者。

    被称之为猎人王！

    不过，在琳达出现之后没多久，皮特的地位渐渐被她所取代。

    如此一来，皮特不爽也是正常的。

    娜美看着皮特带着他周围的上百个小弟，将琳达团团围住，也算是明白了到底是怎么回事。

    这是来逼宫的啊！

    “一派胡言，不要以为你被人誉为赏金女王就真的以为自己是这座岛上的王者了。”听到琳达似嘲讽般的话，皮特不屑道，“今天，我就要告诉你，谁才是这座岛屿真正的王者，这座岛屿的王者只有一个，那就是我，猎人王――皮特！”

    在皮特发泄完之后，他的小弟似乎提前得到命令一般，纷纷举起火枪对准琳达。

    被上百只火枪瞄准，这一刻，琳达的情况似乎很不妙啊？

    但是，看琳达本人，却好像并没有把那些枪支放在眼里？

    似乎，只是当成了烧火棍？

    “娜美，对方的情况好像不太好啊？”诺琪高看到这一幕，有些替琳达担心，她可是知道娜美来岛上就是为了寻找伙伴的，而现在岛上符合娜美心目中伙伴条件的也只有琳达一个人。

    若是琳达死了，那可就真的是……

    “是啊，情况是不太好。”远处，娜美静静的看着这一幕，嘴角微微笑起，却没有出手的意思。

    “你知道不好，还笑？”诺琪高是搞不清楚娜美到底是怎么想的了。

    “那又如何？”娜美笑道，“如果她就这样死了的话，那么只能说明她没有资格成为我的伙伴，连这点程度的战斗都应付不了，又如何能够应付上船之后更加强大的敌人呢？”

    “你这么说，好像挺有道理的呢？”诺琪高点了点头。

    ……

    “多说无益，你想死那我就成全你吧！”琳达毫不在意周围包围着她的持枪手可能对她产生的伤害，率先出击了。

    “砰砰砰……”

    枪声响起，一枪爆头。

    “啊……”伴随着枪响，是一声声惨叫！

    “混蛋，你居然敢先动手？”皮特没想到琳达在这种局势下不仅不投降还先动手，这是完全没把他放在眼里啊？

    “开枪，开枪，都给我开枪，干死这个娘们！”皮特这样大骂着，人却躲到了小弟的身后。

    毕竟，现场太危险了，万一被流弹射到可就不美好了！

    娜美在远处看着这一幕，竖起了大拇指，果然不愧是本女王看上的女人，一言不合就动手，很合我的性格啊！

    “砰砰砰……”乱战起。

    但琳达仿若闲庭信步一般，面对着一颗颗向自己射过来的子弹，轻易的就躲过了过去。

    那种仿若预判的速度，娜美没想错的话应该就是见闻色了。

    这倒是让娜美挺好奇的，难不成，东海见闻色这么平凡了吗？

    随便遇到一个就会？

    战斗持续不过数分钟，就结束了。

    皮特带来的上百个手下全都眉心中弹死亡。

    这也让娜美明白了，琳达的一枪爆头称号是怎么来的。

    战斗的过程，娜美一直在看，琳达的动作没有一丝的迟疑和多余，并且没有浪费一颗子弹。

    也就是说，琳达做到了一颗子弹换一条命！

    这是非常了不起的！

    尤其是在以一敌百的情况下！

    “噗通……”皮特看着眼前如此血腥的一幕，终于忍受不住跪下了。

    他来之前怎么也没想过会是这种结果？

    开什么玩笑，他上百位手下居然就这样死了？被琳达无伤带走？

    这是在打游戏吗？

    老天爷，你玩我啊！

    ――――――――――――

    （感谢“茉汀莉安”的打赏！）
------------

第四十六章：背上她，我们走！（求收藏，推荐）

    “呵呵……猎人王？”这一刻，琳达居高临下的俯视着皮特，用枪尖挑起皮特垂落的下巴，质问道，“现在，你告诉我，谁才是这座岛真正的王者？”

    “你……你……是你……是你赏金女王琳达，你才是这座岛的王者。”皮特浑身颤抖的看着正对着自己喉咙的枪口，不停的求饶道，“琳达大人，求求你饶了我吧，是我的错，一切都是我的错，我不是人，我就是一个垃圾一个废物，居然敢挑战您的地位，我死不足惜，但是您看在我如此诚心求饶的份上，能放过我一码吗？”

    皮特哭丧着脸。

    今天，真特么的糟透了！

    因为极度害怕，让他连下巴被琳达的枪口烫伤都不敢发出声音，唯恐琳达一个不高兴崩了他。

    然而，求饶，并没卵用！

    “放你一马？”琳达摇了摇头，“下辈子吧！”

    说完，扣动扳机！

    砰……

    一颗子弹贯脑而过，一代猎人王就此落幕！

    皮特也从来没想过，辉煌了十几年的他，居然有一天跪在地上被人爆头而死？

    这个死法，实在是太憋屈了。

    就是现在，他死了，都还呈现出跪着的状态。

    可想而知，当别人发现这一幕的时候，他会被如此嘲讽耻笑？

    但是，这都跟已经死去的他没有任何关系了，人死如灯灭，现世无关联！

    “啪啪啪……”

    这时候，娜美拍着手掌向琳达走去，笑着说道，“不愧是赏金女王，这手段果然狠辣，毫不留情啊！”

    “唰……”

    将手枪在手指上转了一圈，然后插入腰间的皮套中，琳达看着娜美问道，“你们是什么人？来找我做什么？”

    “你怎么知道我们是来找你的？”娜美笑笑。

    “呵呵……难道你以为我赏金女王的称号是白来的？”琳达双手抱胸，将胸口的硕大完全撑托了出来，白花花的一片，道，“当你们进入这座岛屿的时候，我就得到消息了。”

    “果然！”听到这话，娜美暗道自己还是太天真了，一个君临着这座岛屿的女人，又怎么会没有自己的情报系统呢？

    若是一个普通人上岛，自然没人会通知琳达。

    但是娜美怎么说也是五百万悬赏的大海贼了，就算是赏金女王琳达，也多少会关注一下的。

    娜美耸了耸肩道，“既然你有你的消息渠道，那么你自然也应该明白我来找你的目的是什么了。”

    “加入你，成为海贼吗？”琳达大笑道，“哈哈，凭什么？我这赏金女王当的好好的，为什么要跟着你去做一个随时会被海军、海贼猎人追杀的海贼呢？”

    “赏金女王？哈哈……真是好大的名头啊！”娜美也是哈哈大笑道，“不过区区最弱之海东海的赏金女王，你就满足了吗？跟着我出海，我能让你成为这个世界的赏金女王！”

    “女人，你还真是大言不惭啊！”琳达摇了摇头，显然没有把娜美的话放在心上，“还这个世界的赏金女王？怎么？你能让我抓四皇还是革命军首领？”

    “只要你加入，都可以。”娜美认真的说道！

    娜美可不是在无的放矢，她最终可是要和世界政府斗的，若是连海贼和革命军都斗不过，又如何能够和这个世界最强的掌权者作斗争？

    “口说无凭，拿出你的实力来吧。”琳达听着娜美的话，看着她的眼睛，却没有发现娜美一点点的心虚，似乎娜美说的就是理所当然的一样？不禁感到有些好笑！

    不过，她也确实有些不满足自己现在的位置了。

    她也想去那更广阔的的大海看一看。

    而且……她的父亲，还在等着她……

    所以，若是娜美真有能让她信服的实力的话，那么跟娜美出海也无不可。

    “我赢了，你跟我走的意思？”听到对方让自己拿出实力来，娜美歪了歪头问道。

    “没错，答应我，你赢了我就是你的……”

    “很好！就这样决定了！”没给琳达说出船员这两个字，娜美就拍板了。

    琳达摇了摇头，也没说什么，至于对方的小心思，她大概明白一些。

    但只要能够让她完成梦想，那么……成为娜美的人又如何？

    “你的武器呢？”琳达看着娜美问道。

    “不需要。”娜美摇头。

    “既然如此，那就开始吧。”琳达说完，手掌放在了枪套上，却没有拔枪的意思，因为她相信自己的手速，能够在娜美攻击到自己之前给予娜美致命的一枪！

    看着琳达的动作，娜美摇了摇头说道，“有时候，自信是一件好事，但有时候，却并不是……”

    说完，娜美打了一个响指，天空“轰隆”一声！

    一道粗壮的雷电劈了下来，直接打在琳达的身上。

    结果就是，琳达冒烟、昏迷！

    “娜美，你也太无耻了吧？”看到娜美这举动，诺琪高不知道该说些什么好了，因为，这雷云是娜美早就准备好了的，所以娜美可以说是作弊了。

    她为自己有这样一个妹妹而感到羞耻！

    “有你这么说你妹妹的吗？”娜美却是没好气的白了诺琪高一眼，道，“背上她，我们回船上！”

    说完，娜美转身就走！

    ―――――――――――

    （求一下五星好评，嗯，就是电脑屏幕右上角的五个星星的。手机端没法评论，电脑端才可以。评论人数不够的话，在手机上看的时候本书的评分就是一颗星，太寒碜了！）

    ――――――――――――

    （感谢“蓝色大眼猫”的打赏！）
------------

第四十七章：拐卖船员（求收藏）

    无耻？

    也许吧！

    对于自己的无耻，娜美还是承认的！

    但她也没有办法的好吧？

    毕竟，琳达是用枪的。

    她不先下手为强，说不定就被琳达给爆头了呢？

    就算有逃命神技――六式之剃在，娜美也没有信心在拥有见闻色的琳达手上的枪下逃脱，所以，她选择了最保险的一个，就是提前弄出雷云，在琳达未注意的情况下，一击ko。

    现实也果然如同她所想，骄傲自信的琳达并没有一开始就拔枪，这也给与了娜美提前攻击的时机！

    这就是娜美说的，自信有时候是好事，但有时候却未必！

    要知道狮子搏兔亦用全力，谨慎才是对人生最好的态度！

    ……

    “额，这是怎么回事？”当娜美两人回到港口的时候，却发现倒了一地的尸体！

    怎么着，发生战争了？

    “哦，船长，你们回来啦？”古伊娜的身影从船头冒出，她指着那些尸体说道，“这些都是想要抢我们船的混蛋，被我解决的。”

    “哦，原来是想要抢船的啊。”娜美了然的感慨了一句，“那可真是死不足惜。”

    “话说，船长，诺琪高背后背的人是谁？”古伊娜看着诺琪高背后的琳达，有些奇怪的问道。

    “我们的新伙伴，赏金女王――琳达！”娜美解释道。

    “新伙伴？”对于新伙伴，古伊娜是不排斥的，不过，这个新伙伴的出场方式是不是有些不对劲？浑身被电黑的模样，好凄惨啊！

    “话说，她没事吧？”古伊娜嘴角抽搐着问道，尽管她已经差不多能够明白到底发生了什么事情，她可是知道娜美能够弄出雷电的，而琳达被一副被电的模样。

    其中的过程，啧啧，肯定不是那么的和谐！

    说不定就是对方不配合，被娜美给电昏了抢来的。

    不过，对方既然有着赏金女王的称号，想必是很强的，而娜美却能够无伤带走，想必更加强大了。

    虽然人在船上，但古伊娜也不是什么事情都没有做的。

    最起码，她从来抢船的那些人嘴里得到了一些有用的消息，其中一个就是对于赏金女王的形容，猎人岛的霸主，最强的王者！

    航海之路，能够多出这样一个强者伙伴，也是极好的！

    “没事没事，不过是做了一些电疗而已。”娜美摆了摆手无所谓的说道。

    两人登上女王号后，诺琪高将琳达轻放在躺椅上。

    “呜……”过来好一会儿，琳达恍恍惚惚的清醒了过来，“这是哪里？我……是怎么了？”

    刚醒来，头脑还有些迷糊，然后她仔细的回忆的一下，发现自己之前应该是在和娜美决斗的，结果……天空劈下一道雷电，直接将她劈晕了？

    “醒啦。”娜美就站在琳达对面，双手抱胸，笑道，“如何，胜负已分，你现在是我的人了，你承认吗？”

    “什么就胜负已分？我是被……是被雷劈了的好吧？”琳达听到娜美的话有些不服，是啊，如果娜美堂堂正正的打败她，那她自然无话可说，加入娜美，成为女王号海贼团的一员。

    但现实并不是，她是被雷劈的好吧？

    “等等，那雷……不会是你弄的吧？”琳达不是傻瓜，当时的天气很好，怎么会有雷呢？在结合娜美的态度，不禁让她产生那雷电就是娜美弄出来的。

    可是，人能够制造类？她很疑惑！

    娜美却是点了点头，算是承认了。

    “没错，雷是我弄的，不是自然形成的，所以……比赛自然是我赢了。”娜美说道，“之前约定过，我赢了，你就做我的人，怎么，现在就不承认了？你这也算是赏金女王吗？”

    “哼，那是你偷袭的，不算。”琳达冷哼一声，心中很是不爽，她自从出道以来，什么时候吃过这样的亏？

    “呵呵，怎么就不算了？我出手的时候你可是说过开始的了，既然已经开始了，怎么能说我是偷袭的呢？”娜美嘲讽道，“当然，你要是输不起的话，你可以走，我不会拦你的。”

    没错，娜美这是在用激将法。

    激将法，最天真最傻的方法，但事实证明这也是最有效的方法。

    果然，听到娜美这么说，琳达撅了噘嘴，尽管想要立刻下船离开，但是却迈不开腿……

    嗯~~当然也可能是船已经开了缘故啦！

    “怎么？不准备下船？”娜美见琳达没有动作，笑道，“既然你现在没有选择下船，那我就当你认同了之前的赌局，从这一刻开始，你就是我海贼女王娜美的船员了，记得，以后要叫我船长！”

    “海贼女王？”琳达咧了咧嘴，“这就是你出海的目的吗？”

    “琳达，要叫我船长！”娜美冷冷的说道。

    忽然，琳达感觉一股冰冷的气势充满身体，仿若置身于冰窟一般，那是来自娜美冷冷的眼眸，她不由得打了个寒颤，道，“是，船长！”

    “很好。”听到琳达的称呼，娜美满意的点了点头，“至于我出海的目的？你迟早会知道的，何必急于一时！”

    “什么意思？难不成船长的目的并不是海贼女王？”琳达楞了一下，很是奇怪，“或者，是有比海贼女王还要大的目标？”

    ――――――――――

    五百收藏加更！求收藏，求推荐！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （感谢“空改”、“随口说说开始看”的百赏，感谢“q81532582”的二百赏，感谢“xllsy”五百赏。）
------------

第四十八章：本女王最美丽了，不服的站出来，扔海里喂鱼。

    “什么意思？难不成船长的目的并不是海贼女王？”琳达楞了一下，很是奇怪，“或者，是有比海贼女王还要大的目标？”

    “呵呵，你这就不要胡思乱想了，该是你知道的时候你自然会知道的。”娜美拍了拍琳达的肩膀说道。

    然后，将古伊娜和诺琪高介绍给她认识！

    如此一来，船员四人，刚好能够凑齐一桌麻将！

    “话说，船长，你之前的雷电是怎么弄出来的？”琳达很是好奇的问道，“难道你是自然系响雷果实拥有者？”

    “你想多了。”娜美摇了摇头，“我只是能够改变小范围的天气而已、比如控雷啊、下雨啊、刮风啊什么的。”

    “这不是更厉害？”琳达瞪大了眼睛，很是羡慕的说道，“响雷果实也只是能够操纵雷电而已，你却除了雷电之外还能够操纵其它气候？船长，你是我的偶像，请收下我的膝盖……”

    “不要要崇拜我，我只是个传说……”娜美如是说道！

    嗯，用不了几年，她肯定会成为传说的！

    这不是大话！

    ……

    【哔――恭喜女王大人再次收获后宫（船员）一枚，奖励三色霸气！】

    【三色霸气已送达，请女王大人签收！】

    顿时，一股难以言喻的感觉充斥着娜美全身，让她如同沉浸在温泉之中一般，热流在身体之内流窜……

    阿勒勒，三色霸气？

    我去，系统什么时候变的这么豪了？娜美惊讶！

    还来全套的？

    那你之前干嘛不把海军六式全给我呢？

    【没办法，谁让女王大人现在的实力有些跟不上船员了呢，宝宝心里也是苦啊，本来是准备给个见闻色的，但是为了以后女王大人不被船员给鄙视，只能够一咬牙一跺脚一狠心，三色霸气全给你了。】

    听了系统的回答，娜美开心极了。

    果然，这就是一个穿越到异界，一路开怪的龙傲天故事啊？

    伟大航路还没进去呢，三色霸气就给我集全了？

    我这是要起飞的节奏啊？

    “额，船长，你……笑的好恶心啊？”这时候，琳达的声音响起，她就不明白了自家船长好好的傻笑什么？难道她之前的崇拜是一件让人感到很好笑的事情？

    琳达一脸懵逼！

    “滚蛋。”娜美没好气的说道，“本女王可是这片大海上最美的少女啊，怎么会恶心呢？”

    嗯，是最美的少女没错。

    娜美现在才十六岁呢，花样年华！

    最美的女人是海贼女帝――波雅汉库克！

    人家好像二十八九岁了的样子？

    反正不属于少女啦！

    “是是是，你最美了。”琳达和诺琪高、古伊娜对视了一眼，纷纷苦笑着同时说道，她们对于自家船长的自恋也不知道该说些什么好了。

    就算你长的最美丽，由你自己说出来算怎么回事？

    这年头称号都是别人给的好吧？

    看看人家海贼女帝，你看人家有像你一样时刻说自己长的很美丽的吗？

    嗯……额……那个……好像也是有的吧？

    咳咳……这个暂且不提！

    “那啥，船长，我说你能不能把船先给开回去一下？”琳达有些请求的说道，“我这出门，连件衣服都没带，有些不太好吧？”

    “有钱就行，要什么衣服？”娜美没好气的说道。

    “可是，问题是没钱啊？”琳达摊了摊手说道，“我的钱全在女王领域内存着呢，你不让我回去拿，岂不是便宜了那些臭猎人？”

    “臭猎人？”对于琳达对那些猎人的评价，娜美嘴角抽了抽，“琳达，你自己也是猎人好吧，你说那些臭猎人，这样真的好吗？岂不是把你自己也包括进去了？”

    “哼，我才不是猎人，我是赏金女王！”很显然，琳达没有对号入座，她从来不承认自己是猎人，就如同索隆也不承认自己是海贼猎人一样。

    不同的是，一个被称之为赏金女王，一个被称之为海贼猎人！

    “行行行，你说不是猎人就不是吧。”娜美没想到琳达的反应如此激烈，遂而问道，“那你家里现在有多少钱？让我听听看值不值得我们特意往回跑一趟！”

    “嗯~~我算算。”琳达伸出手指开始计算，“一一得一、一二得二、二三得利……”

    “呵……我去，这都是什么算法啊？”听到琳达如此奇葩的计算方式，娜美也是看的傻眼，话说，姐姐，你这样真的不是在背九九乘法表吗？

    ――――――――――――――――――――――

    求书单，求书单，有书单的同学帮忙推一波，谢谢啦！

    求收藏，求收藏，还没收藏的同学点击一下收藏或者加入书架！

    求推荐，求推荐，有推荐票的朋友也不要吝啬手中的推荐票，投给可爱又美丽（呕）的作者君吧，不然过期作废的！
------------

第四十九章：嘴炮（求收藏，求推荐）

    过了好一会儿，琳达才给出了一个大致的回答。

    一千万贝利！

    “才这么点？”娜美嫌少，“你不是赏金女王吗？怎么会只有这么点？”

    “花了啊？”琳达摊了摊手，“而且，我的女王领域难道不要钱建造的吗？”

    “还有，一千万贝利很少吗？要知道，船长你的悬赏才五百万贝利好吧？”

    “哼，那是暂时的。”娜美傲娇道，“用不了多久，我就能赏金过亿！”

    “用不了多久是多久啊？”琳达打趣道，“不会是……很久很久吧？”

    “很久你个大头鬼啊。”娜美没好气的说道，“敢调戏船长？哼，本来我觉得可以返航的，但是你居然敢调戏我，现在不返航了。”

    “你就胡说八道吧。”琳达才不信呢，就娜美之前的表现，哪有一点返航的意思？

    虽然她也心疼自己那些小钱钱，但是没了也就没了，在这片大海上，只要有实力，从不缺钱花。

    缺钱了，大不了就去抢呗？

    或者说好听点的，学四皇，在海上划个地盘让人家交保护费也行！

    就这样，返航的可能性不存在了！

    ……

    “船长，我肚子饿了。”过了一会儿，琳达捂着自己的小肚皮说道，之前的战斗消耗了她不少体力，到现在还没有补充呢。

    “你等下，我马上就去做饭。”诺琪高说完，向厨房走去。

    “额，她是我们船上的厨娘吗？”琳达见诺琪高自告奋勇，奇怪的问道。

    “算是吧。”娜美点了点头，“在没有找到厨娘的情况下，诺琪高就是这艘船上的厨娘。”

    “船长，我们船现在是只有我们四个是吗？”琳达想要确定一下，“还是有其她人在船舱里没有出来？”

    “你想多了，就只有我们四个！”娜美笑笑，“怎么，有问题吗？”

    “有问题吗？？”琳达嘴角抽了抽，“话说，你是船长，我是狙击手，古伊娜是剑士，诺琪高是厨娘，合着我们船上连航海士和船工都没有的啊？”

    “航海士？我就是啊。”娜美耸了耸肩说道，“全天下最顶级的航海士，说的就是我。至于船工？呵呵……根本不需要，因为本女王的船怎么可能会坏呢？”

    “你可真自信！”琳达摇了摇头，对于娜美的蜜汁自信不知道该说什么好了，世界上哪有不会坏的船？

    “当然，若是连这点自信都没有我还出什么海啊？随便找个国王嫁了当王后多好？”娜美吐槽道。

    对于娜美的吐槽，琳达也想要吐槽，“船长，在你心目中，难道当王后是那么容易的事情吗？还随便找一个？你找一个给我看看？”

    “哎呦，琳达，你这么较真干什么？我不就是随口一说吗？”娜美白了她一眼说道，“再说了，这事对别人来说困难，但是对于如此美丽、如此可爱、如此萌萌哒的我来说，很简单的好吧？”

    “行行行，你是船长你说什么就是什么吧。”琳达摇了摇头，不再和娜美抬杠了，主要是她自知自己的嘴遁不好，嘴炮功夫可能不如娜美，再说下去她也不可能占据上风。

    唉……没办法，这年头嘴遁是主角专用的技能！

    不过，经过此番谈话，她再一次刷新了对自家船长下线的认知！

    这脸皮，简直比红土大陆还要厚啊！
------------

第五十章：黄金大海贼（求推荐）

    “当啷啷……美食来了！”

    这时，诺琪高端着一大份海鲜面从船舱走了出来。

    “好了，吃饭，吃饭！”娜美招呼道，“尤其是你琳达，你不是说饿了吗？可要多吃点。”

    “你放心船长。”琳达拍着胸脯保证道，这一拍一颤一颤的，看的娜美眼花，不用说，船上波霸的称号琳达是理所当然的拿下了。

    ……

    午饭过后！

    “娜美，你看海面上有个漂流瓶唉？”闲着无聊打量着海面的诺琪高发现了一个在海面上随波逐流的漂流瓶，有些兴奋，因为在故事中，大多数这些瓶子中都是装着藏宝图的。

    想着金山银山就在眼前，能不开心吗？

    “是吗？”娜美听到诺琪高的话，也有些好奇，走到船沿边看了看，果然发现了一个瓶子，而且能够看清楚瓶子中真的装着一张纸条。

    不过，到底是不是藏宝图，那就不好说了！

    “古伊娜，去把渔网拿来，我们把瓶子捞上来看看。”娜美对着古伊娜说道。

    没一会，瓶子被古伊娜用渔网捞了上来。

    娜美从瓶子中取出羊皮纸，发现上面还真的画着一张地图呢。

    “娜美，真的是藏宝图唉。”诺琪高很是兴奋，因为这地图看上去和那些藏宝图一模一样。

    “后面还有字。”琳达提醒道。

    “是吗？”娜美把羊皮纸翻了过来，果然发现了几行字。

    “上面写着什么？快说啊娜美。”诺琪高显得有些迫不及待，身为海贼，自然是要找财宝的，她也好想体验一下找财宝的快感啊！

    “嗯~”娜美沉凝了一下，说道，“上面写着，想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里了！”

    “咳咳，话说，这句话好耳熟啊？”听到娜美这话，琳达咳嗽了一声。

    “是啊，我也觉得耳熟，到底是在哪里听过了呢？”诺琪高摸着下巴想着。

    “那什么，这不就是海贼王临死前说的那句话吗？”古伊娜翻了个白眼，“正是因为这句话，所以才开启了大海贼时代不是？”

    “不是吧？这么说，这个藏宝图的地点是――拉夫德鲁？宝藏是one piee？”诺琪高一脸惊讶！

    “别傻了，怎么可能？”琳达一副关爱智障的模样，“要我说肯定是船长在胡说八道逗我们玩呢，拿来我看看……”

    说着，琳达抢过娜美手中的藏宝图。

    然后傻眼……

    mmp！

    还真是这句啊？

    话说，你这样盗用海贼王的名言真的好吗？

    “看样子是假的了。”琳达将藏宝图还给娜美，摊了摊手说道，“肯定是某个小孩子的恶作剧。”

    “不，应该不是。”娜美却是摇了摇头，“不知道你们听没听过一个传说……”

    “什么传说？”三人一脸问号。

    “黄金大海贼――乌南！”娜美说道。

    “真的假的？那个传说中的黄金大海贼？”琳达惊讶的张大了嘴巴，“我听过这个传说，在遥远的东海海域，曾经有一位人称黄金大海贼的海盗名叫邬南。”

    “他从来不欺凌百姓，只与其他邪恶的海贼拼杀，并由此聚敛了堆积如山占世界总量三分之一的黄金，他的财富可以将夜晚照得亮如白昼。”

    “最后，邬南将这些黄金藏在一个不知名的小岛上，留下藏宝图后，不知去向。”

    “可是，这不是传说吗？”显然，琳达并不怎么相信这个传说。

    毕竟，太夸张了，全世界三分之一的黄金啊？

    想想都不可能！

    “呵呵，正所谓无风不起浪，既然有这个传说就说明的确是有这么一个人的，就算传说夸大了，那么想必那藏宝地点也是有着堆积如山的黄金。”娜美笑道。

    “可是，你怎么知道这张地图是那个黄金大海贼留下来的？”诺琪高很是奇怪，“上面又没有署名。”

    “谁说没有署名的？你们看这里？”娜美伸出手指指向地图的右下角，那里有两个蚊子一般大小的小字――乌南！

    “不是吧？还有这种操作？”诺琪高懵逼了，这是做了什么见不得人的事情吗？签名还签的这么小？
------------

第五十一章：前进吧，黄金岛！（求推荐）

    “谁知道呢？也许是名人的特殊癖好吧？”娜美耸了耸肩！

    “那你知道这地图指的是哪座岛吗？”诺琪高问道。

    “嗯……我想想。”娜美开始回忆，追寻脑海中的记忆，忽然……脑海中一盏灯泡亮起，娜美打了个响指，道，“有了，看这份地图，这座岛应该距离我们不算远，中间只相隔了两座岛屿！”

    “按照地图和现实的比例来计算，最多后天的现在，我们就能够到达！”

    就这样，女王号改变航向，朝着不知道是否有着堆积如山的黄金的黄金岛出发。

    “话说，乌南的传说是在几十年前的吧？”突然，古伊娜想到了一个关键的问题，“那就是，如果这张地图是真的，难道也在大海上漂流了几十年？”

    “咳咳……看着这光洁明亮的瓶子，不太像！”琳达摇了摇头。

    “所以，还是假的咯？”诺琪高嘴角抽搐了一下，心情又不好了，好不容易能寻宝，现在你告诉我宝藏地图是假的？开什么玩笑？

    “好了，你们想那么多干什么？我们是海贼又不是政o客，哪来的那么多弯弯绕绕的？”娜美没好气的说道，“至于到底有没有宝藏，等我们去了不就知道了？”

    “可是，那不是浪费时间吗？这个方向和我们原本的航向是相反的吧？”琳达说道。

    “有吗？”娜美愣了一下，问道。

    “呵呵……你才是航海士好不好？你问我？”琳达捂着额头，不知道该怎么办说好了，“当然有了，我们难道不应该是朝颠倒山的方向走吗？你现在完全是反方向了好吧！”

    “我什么时候说过我要往颠倒山的方向走了？”娜美质问道。

    “好吧，你是没说，但是我们不是要去伟大航路吗？去伟大航路不走颠倒山，你难不成要直接走无风带？”琳达翻了个白眼。

    “阿勒勒……琳达，我怎么发现你好像很懂的样子啊？”娜美有些奇怪的看着琳达，“颠倒山、无风带你都这么清楚，难不成你去过？还是说，你其实并不是东海的人？”

    “船长，你别乱猜啊，我不是东海的人还能是哪的人？”琳达再次翻了个白眼。

    “是吗？可是一个东海土生土长的人怎么会对前往伟大航路的路那么清楚？”娜美很是迷惑，毕竟，伟大航路对于东海来说可是海贼的墓场啊，绝大多数人都只知道伟大航路的可怕，却不会知道如何去伟大航路。

    但是琳达却说的有板有眼的，一看就是去过的样子，如此一来，怎么能够不让人心生怀疑呢？

    “我……我是从书上看到的不行吗？”琳达有些结巴的说道。

    “行行行，你说什么就是什么吧？”摇了摇头，娜美也不打算再追问了，毕竟琳达不想说，她硬逼对方说出来也没有意思，谁都有秘密不是？

    硬逼的话，说不定还会伤了两人的感情！

    而且，就算知道了琳达不是东海人，那又能如何？

    所以，还是算了吧！

    ……

    时间慢慢来到晚上！

    忽然，天边一片红光！

    “那是什么？”站在船头的娜美看着天边的红光，神情有些不对劲。

    这时候，琳达回答道，“火，一座小岛上面着火了。”

    “不是吧？你能够看到？”娜美一脸惊讶，要知道她站在船头也只能看到天边的火光，至于小岛什么的，完全看不见好吧？琳达是怎么看到的？

    “那当然，我可是狙击手，千万不要小看一个狙击手的视力！”琳达双手抱胸，嘴角弯起一抹好看的弧度，自信的说道，总算是在船长面前骄傲了一把！

    ――――――――――――

    什么？名人的特殊癖好？

    哼，我漩涡鸣人不背这锅！
------------

第五十二章：看世间长情，与我何关？

    副标题：没有毁灭哪有新生？一个新王朝的升起，必定建立在无数人的累累白骨之上！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “那你还看到了什么？”娜美问，“这火光通天的，只怕整座岛都着火了吧？”

    “嗯……待我再看看。”琳达应了一下，拿出别在腰间的手枪。

    “我去，你这是要做什么？”娜美傻眼，“不是看看吗？你拿枪干嘛？用枪看啊？”

    “不愧是船长，就是睿智，没错，我是要拿枪看。”琳达笑笑，小手一抖，然后……卡擦擦……

    “我去去去去去……”

    “高科技啊？”

    只见，琳达手一抖，她手中的手枪居然开始变形了？

    妈妈呀，这手枪难不成还是变形金刚的？

    惊的娜美瞪大了眼珠子。

    没一会儿，琳达的手枪就变成了狙击枪！

    接着，琳达抬起狙击枪，对着着火的小岛方向看去，透过远视瞄准镜，她看清了岛上的情况。

    “船长，是一伙海贼在作案呢。”看完后，琳达对着娜美说道。

    “琳达，我们先不谈哪个，你先告诉我你的枪是怎么回事？这么先进的吗？”娜美嘴角抽搐的问道，“你这科技，绝逼领先世界五百年啊？”

    “阿勒，你怎么知道？”琳达一副居然被你看穿了的模样，娜美又是傻眼，“什么个意思？难不成你的枪还真领先世界五百年？”

    “额……没有没有，船长你也真会开玩笑，我的枪哪有那么厉害啊？”琳达摆了摆手道，“领先世界五百年？不存在的！”

    “那你刚才还一副被我看穿的表情？”娜美无语！

    话说，提到五百年，还真让娜美想到了一个人呢，那就是世界政府第一科学家，贝加庞克，那个号称超越人类智慧五百年的妖孽科学家！

    话说，难道琳达和贝加庞克有什么关系？

    情人？

    啊呸，怎么可能！

    女儿？

    嗯，似乎有可能！

    “船长，你在想什么呢？”忽然，琳达身体一颤，有不好的感觉，她看着娜美，总觉得对方发现了什么，“我说……船长，你可不要乱想啊……”

    “我想什么了，你就知道我乱想？”娜美笑笑，“还是你猜出我猜出你的身份了？”

    “船长，你跟我玩绕口令呢？我怎么可能猜出你猜出什么了？”琳达翻了个白眼，尽管她觉得娜美很可能真的猜出来了，但是她是不会承认的。

    “好了，你们就别谈这些无关紧要的事情了好吧？”诺琪高站出来说道，“现在我们应该去救岛上的平民才对啊？”

    “为什么？我们不是海贼吗？”琳达质疑道，“什么时候，海贼有了救人这一额外业务了？”

    “哼，就算我们是海贼，那也是好海贼。”诺琪高冷哼道。

    琳达摇了摇头，“好不好可不是由你说了算的，除非……你成为四皇那样的存在，割据新世界，掌控那片海域的舆论，到那时就没有人敢说你不是好人了。”

    “哼，我不跟你说了。”诺琪高冷哼一声，走到娜美身边，拉着娜美的手摇啊摇的说道，“娜美，我们去救人吧？那些村民是无辜的，你难道要眼睁睁的看着对方被烧死？”

    “烧死？不至于吧？”娜美摇了摇头，“他们只要跑到海岸边就行了，至于眼睁睁？我现在根本连那座岛都看不清好吧，更别说是岛上的人了。”

    “那你到底是就还是不救？”诺琪高板着脸。

    见诺琪高真的生气了，娜美无可奈何，“好吧，救就救，你别生气嘛？”

    不得不说，诺琪高还真是太感性了。

    像这种事情，在大海上每天都在发生，你能救的了多少？

    而且，人家被海贼烧杀抢掠，你一个海贼救了人家，人家就会感谢你吗？

    只怕人家还是会在心里大骂，海贼他妈的全都给我死光了才好，要是没有海贼，我们怎么会家破人亡？

    尽管心里明白，但诺琪高毕竟是她的姐姐，娜美也不好直接拒绝不是？

    “扬帆，朝前方火岛出发！”娜美大声的说道。

    诺琪高第一个去掌舵，她已经等不及了，脑海中全是平民倒在地上哭求的画面。

    这不禁让她回想起十年前阿龙来到可可西亚村的时候，自己的母亲贝鲁梅尔被杀死在眼前的画面，她是那么的无助，多么的想要有人能够站出来拯救她们。

    可惜……当时并没有英雄站出来！

    要不是娜美上了路飞的船，剧情需要，她们也许会一生都生活在阿龙的恐惧之下……

    而娜美，也可能由此堕落……

    甚至，堕落才是常态！

    想想看，一个只有八岁的小女孩，亲眼目睹母亲被杀，然后在接下来的数年间却要加入杀母仇人的组织，为了杀母仇人工作，还要在大海之中经历尔虞我诈只为了偷盗能够换回村子的钱？

    这是什么？

    超级英雄的模板，卧薪尝胆啊！

    但现实呢？

    自我想象一下，一个从小混迹黑组织的人，真的还能够不被污染，保持善心？

    要知道，人心才是最善变的。

    你生活在什么圈子之内，你基本就是什么样的人！

    出淤泥而不染？

    不存在的！

    嗯，而往往能够不被污染的，她们都有同一种身份，那就是……主角！

    ――――――――――――――

    嗯，谈一谈本书的偏向性！

    本书属于偏黑暗流的。

    当然不是很黑暗的那种。

    就是主角对待无关之人属于那种很是冷漠的，能够见死不救的那种，甚至为了某些目的，杀普通人也会去做的！

    当然，见死不救也不能算是黑暗。

    毕竟，现实之中大家要是看到了一群黑蛇会拿刀砍一个普通人，我想也不太可能会有人直接冲上去救人的。

    主要就是，主角的定义不是那种老好人，没有好处的麻烦事是不会去做的！

    毕竟，主角是要登临那最高位置的人。

    自古以来，善不从警，慈不掌兵，义不养财。

    那些能够登临至高的人，有哪个真正算的上善良的呢？

    例如，汉高祖刘邦，唐太宗李世民，在历史上基本都是被盛赞的。

    但是，这也改变不了，刘邦曾经在被项羽追杀之时多次将自己的儿女从马车上推下去，夺得天下之后开始猜忌杀戮大功之臣，李世民兵变，杀兄逼父！

    这样能算善吗？

    当然，也有人觉得这些只是小恶，而他们行的是大善！

    好吧，说多了，就这样！

    ――――――――――――――

    宁可天下人负我？不可我负天下人？

    还是要，有仇报仇，有冤报冤？

    选择第一种，说明你差不多是个圣人了。

    选择第二种，说明你和作者君一样都还是个普通人！
------------

第五十三章：狩猎者杰克！（求推荐）

    女王号的船速还是很快的。

    没花多少时间，就靠近了那座小岛。

    果然如同琳达所言，小岛着火了，而且火光充满了整座岛屿，可以看见岛上的房屋全都被烧毁塌陷。

    不过，看样子，岛上的人员却似乎都没有事情？

    他们都被海贼赶到了岸边，排队押送上海贼船呢！

    “船长，那个海贼旗我认识。”这时候，琳达开口了，“是狩猎人海贼团，船长叫做杰克船长，狩猎者杰克。特征是一只手断了，然后在断手的地方装了一个铁钩。”

    铁钩？

    娜美听完，视线不由得向对方看去，果然发现对方的一只手臂是金属铁钩的模样。

    而且，这个模样不由得让她想到了七武海之一的克罗克戴尔，那家伙也是断了一只手，用铁钩代替的。

    两者有异曲同工之妙啊！

    “那对于这个海贼团的作风，你熟悉吗？”娜美见琳达既然认识对方的船长，索性问了一句。

    “嗯，狩猎者杰克是悬赏九百八十万的大海贼，在东海，属于千万大海贼之下最盛名的海贼了。”琳达解释道，“而且，据我所知，杰克经常烧毁岛屿，然后将岛上的村民抓捕当做奴隶贩卖，是东海有名的奴隶商贩！”

    “呵呵……好家伙，身为海贼不做本分工作也就罢了，还学人家贩卖奴隶？”娜美嘴角微微弯起，冷笑一声，“真是太没有品了啊！”

    “的确，和船长你相比，那家伙的品格就如同海底的淤泥一样低贱，而您就如同天空之中的皓月一般明亮！”琳达适当的拍了一下娜美的马屁，这听的娜美很舒服。

    也是，没有人不喜欢听好话。

    琳达继续说道，“而杰克狩猎者的称号，也正是因为这种肆无忌惮的抓捕平民而得到的！”

    “看样子，我们这次算是遇上了海贼之中的败类了啊！”娜美笑笑，“既然如此，那就让我们过去告诉他，什么才是真正的海贼吧！”

    “没问题，船长你说了算。”琳达打了一个响指说道。

    “把船靠上去！”娜美对着掌舵的诺琪高说道。

    “好的，娜美。”诺琪高开始调整船舵，向着对方的海贼船靠了上去！

    很快，女王号就逼近了猎人号！

    对于女王号的到来，杰克自然也发现了。

    不过，他却没有在意，一个五百万悬赏的新人而已，他还不放在眼里。

    他对着手下大吼道，“快点，动作都给老子快点，把这些村民都给老子关好了，要是因为你们的耽误让海军赶来了，看老子怎么收拾你们？”

    “是，杰克船长，我们这就赶快。”小弟们忙不迭的点头，然后就是抬起手中的鞭子就是狠狠的抽向眼前慢吞吞的村民，并且大骂道，“快给我上船，磨磨蹭蹭的信不信我把你们这群老不死的都丢海里喂鱼啊？”

    嗯，的确都是老不死的，那些年轻的，都是第一批被压上船的。

    剩下的都是老弱病残！

    这样做的目的也是在万一有海军赶来的时候，他们可以直接舍弃掉这群人！

    也不会感到心痛。

    毕竟，老弱病残也卖不了什么高价！

    而这些老弱病残在海贼的压迫下，只能颤抖着身体，却根本不敢回话。

    因为他们也知道对方是什么人，更知道自己进入船舱后等待他们的会是什么！

    可是，那又能如何？

    就算自己即将被当做奴隶贩卖，他们除了默默的等待着悲惨的命运到来，还能够做什么？

    抗争吗？

    那只会让他们死的更快，更惨！

    也许，他们现在该祈祷的是自己被当做奴隶贩卖之后，能有一个好主人吧？

    不得不说，这就是生活在一个个都靠着自己的力量为所欲为的世界，而身为一个没有力量的平民的可悲了！

    他们，甚至只能乞求着海军的快速到来？

    但是……这是大海，别说海军能不能那么快得到消息，就算得到了，只怕也来不及赶来了。

    大海实在是太大，海军的执法力量却相当的有限！

    这就跟游击战，地道战一样，我实力上正面抗不过你，我还不会躲吗？

    在大海上，大家靠的都是船，而船的速度也都是差不多的，所以只要能够拉开大炮能够打击到的距离，基本上就能够逃的掉了。

    ……

    终于，女王号在猎人号旁边不到两米处停下了！

    娜美看着杰克问道，“喂，你这个残废就是狩猎人海贼团的团长？”

    “混蛋，你骂谁残废？”杰克一脸凶恶的瞪着娜美，恨不得剥皮抽……啊不对，是剥衣那啥……

    “谁承认就骂谁咯。”娜美笑笑，“话说，你们抓那些村民做什么？难道是要当做海上的备用粮食吗？”

    “你484傻？”杰克一脸看傻逼的模样看着娜美，“备用粮食？亏你也想得出来！“

    “这些没用的村民，自然是要被老子卖做奴隶的了！”杰克认真的说道。

    “是吗？既然如此，要不……你就卖给我呗？”娜美一脸微笑的模样，很是迷人，给人一种迷恋的亲切感，让人不自觉的就丧失了战斗意志！

    ――――――――――――

    （感谢“子轩の思念”的千赏！）
------------

第五十四章：美女，趴下，腿分开！（求收藏，推荐）

    （为“子轩の思念”千赏加更）

    ―――――――――――――――

    “那你……准备出多少钱？”杰克搓了搓手指头问道。

    在他想来，若是娜美愿意给钱的话，卖给娜美也无所谓。

    本来，他抓平民就是为了卖钱的。

    娜美要是直接接手的话，他还能够省下不少功夫呢，省下来的时间说不定还能够再干上一票！

    所以，这笔买卖，很划算啊！

    只是，接下来娜美的话却气的他想要杀人！

    “留你全尸如何？”娜美如是说道。

    “臭丫头，你说什么~~有种给我再说一遍？”杰克气的咬牙切齿，怀疑自己听错了！

    这家伙居然说要留他全尸？

    mmp，这特么的是来挑衅的吧？

    对面的女人，他认识，才出道不久的新人海贼，被悬赏五百万！

    不过，区区五百万悬赏就不把他狩猎者杰克放在眼里了吗？

    不得不说，这年头新人海贼还真是够狂的啊！

    娜美耸了耸肩，摇头说道，“呵呵，看样子你不但是手残废，连耳朵也残废了啊？既然如此，本女王就大发慈悲的再说一遍，我准备给你留个全尸，就当是买那些村民的钱了！”

    “说实话，本来我是准备让你们死无全尸的，现在我退让一步，给你留个全尸，真的已经很客气了!”

    “好，很好，臭丫头，你果然是来挑事的啊。”杰克咬着牙冷冷的说道，他已经不记得有多少年没人敢这么和他说话了，因为那些敢这样说的人，都已经被他扔海里喂鱼了。

    “果然，新人就是新人！看样子你是根本不知道我的恐怖，所以才敢如此挑衅我。”杰克冷冷的说道，“不过，很快，我就会让你明白我的恐怖，明白挑衅我的下场是多么的悲惨！“

    “赏金不过是我的一半而已，居然就敢这么嚣张？哪天你赏金要是比我还高了，岂不是要上天？”

    “赏金只有你一半？你怕不是弱智额。”娜美摇了摇头说道，“你九百八十万，我是五百万，明明离一半还差二十万好吧？”

    “而且，上天？很难吗？”娜美笑笑，空岛，她迟早是要去的。

    不过，跟这个东海的井底之蛙，想必是说不明白，对方根本不可能知晓空岛的存在！

    “小丫头，你的口气真是越来越大了，还上天，很难吗？”杰克气的都笑了，“难不成你还想说上天很简单不成？那你倒是上一个给我看看啊？”

    “船长，别跟这残废废话了，我们快点干掉他吧？”琳达有些无聊的伸了一个懒腰，她发现自家船长的话好多啊？

    明明之前对付她的时候一个雷劈就搞定了的说？

    现在对付一个明显跟她相差十万八千里的小喽喽，却废话了这么久？

    这算是什么？

    拖延时间吗？

    还是灌水啊？

    话说，船长，你这样灌水真的好吗？不怕读者往你家里寄女装啊！

    “是啊，娜美，那些村民好可怜的说，我们快点去救他们吧？”诺琪高的视线一直注视着奴隶船的方向，看到有海贼提着鞭子抽打在村民的身上，就很是揪心。

    要不是她没有力量，早就冲上去干死他们了。

    一群混蛋，畜生！

    “好了，到底是你们是船长还是我是船长啊？”娜美没好气的瞪了两人一眼说道，“我是船长的话，你们就别说话。”

    “当然你是船长了，可是船长我现在困了，早点解决早点睡觉啊！”琳达困的打了一个哈欠，眼睛都眯起来快要睁不开了。

    “你这混蛋，瞧不起我吗？”琳达这动作，简直伤透了杰克的心。

    他好歹也是悬赏近千万的大海贼啊，居然被人如此无视和羞辱？

    这一刻，只有杀人……嗯，还有强干才能够抚平他内心的创伤！

    ――――――――――

    （作者君：听说，有人要往我家里寄女装？嗯，多多益善，作者君一点也不嫌弃的。真的！最近作者君穷的只能吃吐了，连女朋友的衣服都买不起了，就等着你们的女装呢！）

    （读者大大：女朋友？五姑娘吗？）

    （呜呜……人艰不拆啊！）
------------

第五十五章：完美的配合（求推荐）

    “怎么？很明显吗？”琳达看了娜美一眼。

    娜美捂嘴偷笑，“是啊，很明显，真的很明显！”

    这两个臭女人！

    杰克这叫一个愤怒啊！

    瞧不起我的本事也就算了，现在你这还瞧不起我的智商？

    废话，你都说早点打完睡觉了，这难道还不算是明显的瞧不起我？

    “你们两人啊！”古伊娜终于显示了一下自己的存在感，摇了摇头说道，“不过，我觉得琳达那话没错，早点打完早点睡觉，女孩子晚睡可是美容的天敌啊！”

    “好的，既然大家都这么说了，那就早点解决吧。”娜美说完，挥了挥手，对琳达说道，“嗯，琳达，你上。”

    “哈？”琳达张大了嘴巴，不可思议的看着娜美，问道，“船长，为什么是我上啊？”

    “那还用说？自然是因为你刚上船，我给你一个施展本事的机会啊。”娜美认真的说道，“而且，船上就你属于远程攻击的，你不上谁上？”

    这算什么逻辑？

    琳达无语，现在两船之间只有几米好吧？一下子就能跳过去玩近战，为什么要我远程攻击？

    而且，你不是能使用雷电吗？这难道不算是远程的？

    虽然很想要辩解，但是琳达觉得和船长争论是很不明智的选择，索性就答应了。

    “行行行，我上就我上吧。”琳达翻了个白眼，掏出手枪，对准杰克……

    “哼，白痴，你以为我一个千万级别的大海贼会连子弹都躲不过去吗？”杰克看着琳达用手枪对准自己，不屑的说道。

    “那你倒是躲给我看看啊？”琳达嘴角弯起一抹嘲笑的弧度。

    随之而来的是一声枪响，“砰！”

    “我躲……”见琳达开枪，杰克顺势往左边一闪，在他看来自己肯定是能够轻易躲过去的。

    但是……有那么简单？

    并没有！

    只见，子弹发生不可思议的转弯现象，然后……一枪爆头！

    “呵呵……还想躲？”吹了吹枪口的热烟，琳达耸了耸肩，道，“要是真被你躲过去了，我一枪爆头的招牌岂不是砸了？”

    但是，此刻杰克已经直挺挺的倒了下去，根本听不到琳达的话了。

    “啊……不好，船长死了……”瞬间，狩猎人海贼团的海贼们慌乱了，自家船长都被干掉了，接下来不就是他们了？

    “船长死了，现在我就是船长。”副船长站出来说道，“大家跟我上，杀了那群女人，为船长报仇！”

    “报你妈的仇啊，船长都死了，当然是快点跑啊！”有人没好气的说道。

    果然，这句话深得人心。

    自家船长都被人一枪爆头，还让我们去报仇？确定不是让我们去送死？

    所以，压根就没有人把副船长的话当回事，大家纷纷调转船头，开始逃跑！

    但是娜美怎么可能给她们机会？

    “古伊娜，轮到你了！”娜美朝着古伊娜挑了挑眉。

    “船长，你就知道使唤人。”古伊娜摇了摇头，之前让琳达上，现在又是她，唉……船员没有人权啊！

    不过船长既然发话了，她也的确该动一动了。

    看着渐行渐远的敌方海贼船。

    古伊娜慢慢的抽出了白刀昼，眼神之中闪烁过一道锋芒，“一刀流――一刀两断！”

    唰！！！

    一道锋利的剑气直劈而出。

    咔擦！！

    巨大的木船从头到尾应声而断，分成两半！

    船上的海贼因这突如其来的变化，纷纷落入海中！

    “接下来该我了。”娜美微微一笑，看着落水的海贼，召唤出雷云，大声道，“响雷气候，雷霆之柱！给我劈！”

    轰隆！！

    巨大的轰鸣声响起，一道粗壮的雷柱从天而降，劈打在海面上。

    电流顺着海水导流到那些落水的海贼们身上，一个个被点成焦炭！浮尸海面！

    “最后，诺琪高，到你出场了！”娜美打了个响指，对诺琪高说道。

    “额……我？我能做什么？”诺琪高手指指着自己，一脸懵逼，难道让我去给他们收尸不成？

    “你傻啊？自然是放出你的小白，让它饱吃一顿咯。”娜美白了诺琪高一眼。

    诺琪高翻了个白眼，不忍道，“这……有些残忍了吧？”

    “残忍什么？他们都死了，尸体留下来只会污染大海好不好？”娜美没好气的说道，“你让小白吃掉，那也是为保护环境做贡献啊！”

    “额！”诺琪高想了想，觉得娜美的话好像挺有道理的，也就同意了，召唤出小白说道，“去吧，小白，就决定是你了，把那些尸体通通吃光！”

    “噗通……”

    小白从光门之中跃入海中，开始大吃特吃！

    四人的完美配合，一条龙服务，管杀还管埋，配合的是相当的顺利啊！

    倒是那些平民，完全看傻眼了。

    这几个，哪来的姑娘？这么凶残的吗？

    她们杀了海贼之后，会不会对我们做什么？

    平民们的心也很是不淡定。

    毕竟，娜美几人表现出的完全是杀人不眨眼啊，他们唯恐对方干掉了海贼之后，接下来就是顺便料理了他们！

    “诺琪高，平民的事情就交给你了。”娜美对着诺琪高说道，安抚平民什么的，她可做不来，她拉着琳达就回船舱去了。

    途中……

    娜美看着琳达问道，“话说，你是怎么让子弹转弯的？这不科学！”
------------

第五十六章：来自少女眼神之中深深的恶意（求推荐）

    “那船长你是怎么弄出雷电的？”琳达反问道。

    “呵呵……我先问你的好吧？”娜美没好气的说道。

    “没规定你先问，我就一定要先回答不是？”琳达笑笑。

    “行，那我先说。”娜美说道，“我是靠着这个弄出来的。”

    娜美从胸口拿出了天候棒。

    琳达嘴角抽了抽，问道，“这玩样？怎么弄出雷电的？”

    “额……你问我，我问谁？”娜美翻了个白眼，的确，她哪能够搞明白这种事情啊？她只知道只要自己心里想，就能够在这棍子里弄出雷云来。

    至于其中的原理吗？

    怕是要问系统了。

    “船长，你逗我玩呢？还我问你你问谁？”琳达一副你不想说就不说好了，这么瞎编糊弄我真的好吗？你自己的东西你还不清楚？

    阮萌无语，心道，我是说真的好吧，绝对没瞎编！

    但是想想也是，换成她是琳达，她也不信啊。

    你自己的东西，你会不知道原理？

    “好了，反正我是告诉你了，那你现在可以跟我说说你是怎么让子弹拐弯的了吧？”娜美看着琳达问道。

    “嗯，这就属于个人的技巧了……”琳达回答道。

    “然后呢？”娜美问！

    “然后？”琳达摊了摊手，“就这样，没然后了啊！”

    “就这样，没了？我去，还说我糊弄你，你这才是糊弄我吧？”娜美才是无语了，个人技巧？你这不是废话吗？我要知道的是你用了什么技巧好吧？

    “船长，你这话就不对了，我也是很认真的好吧？”琳达耸了耸肩说道，“就好比有的剑士能够砍出剑气，但是有的不能啊，这不就是技术的差别吗？”

    “唉……算了，算我白问。”娜美摇了摇头，准备去洗澡了，走到浴室大门前的时候，她看着琳达问道，“要不……一起洗？”

    “嗯~也行。”想了想，琳达就同意了，两人携手进入浴室！

    …………

    另一边，诺琪高正在安慰岛上的村民！

    “大家不要担心不要害怕，我是不会伤害你们的。”诺琪高对着村民们说道，“摧毁你们家乡，想要将你们当做奴隶贩卖的混蛋，已经被我们解决了，所以，你们现在安全了。”

    “你为什么要救我们？”人群中，一个胆大的少女站了出来，看着诺琪高质问道。

    “还未泯灭的……良心吧？”诺琪高握住了自己一手难以掌握的良心说道，她不知道自己以后会变成什么样的人，但是现在至少她认为自己还是好人的。

    不能眼睁睁的看着无辜的人被烧杀抢掠！

    “良心？”那少女冷笑一声，道，“你是海贼吧？海贼……也有良心的吗？”

    明显是嘲讽的话，但是诺琪高的心却是一颤。

    是啊，海贼……也有良心的吗？

    她扪心自问，这个问题……不好回答。

    但她依然回答了，“当然，海贼也不全是坏人，至少……我还是有良心的！”

    “呵呵……那你准备怎么处理我们？”少女显然并没有把诺琪高的话当回事，也是，换成任何一个刚刚经历过家园被毁，自己差点被当做奴隶贩卖的人，都不会轻易相信一个和给她造成这一结果的人同样身份的人说的话。

    “怎么处理你们？”诺琪高皱了皱眉头，“你这话是不是有些曲解了？你们不是我的奴隶，我自然不会处理你们，救了你们之后，我们就会离开，你们以前是怎么样的以后还是怎么样，我并不会干涉！”

    “这么说，你们还真的是善心大发咯？”少女略带讽刺的说道。

    诺琪高看着少女，不知道该怎么说的好，她可以明确感受到少女眼神之中的敌意。

    可是想了想自己的身份，她……沉默了。

    的确，就算她救了对方，但是也改变不了自己是海贼的事实。

    就好比，现实之中你被一个杀人犯拯救了，难道你就会改变对于杀人犯这个群体的态度吗？

    显然不可能！

    但是，少女的敌意显然是太大了。

    的确，我虽然是海贼，但是我好歹刚刚拯救了你们全村的人，你这样的态度，真的好吗？

    诺琪高摇了摇头，并没有打算和少女据理力争。

    也许，少女是真的经历了绝望吧？

    就好比曾经的她一样……
------------

第五十七章：现实也好，虚拟也罢，唯有力量才是真理！

    “不管你相不相信，我们的确是善心大发，不怀任何目的的想要拯救你们。”诺琪高看着少女，很是认真的说道。

    的确，讲真的，船上四个人，也就只有她一个提出要救这些村民。

    娜美、琳达、古伊娜三人都并不热衷。

    因为，完全没有理由！

    她们出海，都是怀揣着各自的目的的。

    事不关己高高挂起！

    只有诺琪高，属于被娜美强行拉上船，或者说是担心娜美一个人的生活才被迫上船的。

    可以说，对于成为海贼，诺琪高本人一开始是不愿意的。

    只是经受不住娜美的劝说罢了！

    “要是你还不相信的话，我们现在就走。”咬了咬牙，诺琪高这样说道。

    而且，她也是这样走的！

    说完那计划，她就走到船舵的位置，准备控制着女王号转向离开。

    “喂……你就准备这样走了？”少女又开口了，“我们的家园被烧毁了，我们的钱全都被海贼抢走了，我们已经无家可归了……”

    对于这点，诺琪高很是同情。

    但，她又能够做什么？

    替她们重建家园？

    这显然是不可能的。

    这座岛上的大火还在焚烧，想要扑灭也是不可能的，也只能等到能够被燃烧的通通烧光自动熄灭了。

    “对不起，我帮你不了你们什么。”诺琪高咬牙摇头说道，然后转动着船舵，慢慢的驶离小岛。

    背对着小岛的时候，诺琪高的眼角隐隐有泪光闪烁。

    “好了，你别伤心了。”古伊娜见此，上来安慰道，“你做的已经足够仁至义尽，至少如果没有你那些村民都会变成奴隶，但现在他们却还是自由身，已经比之前的下场好多了不是？所以，你不需要自责！”

    “她们要怪，就怪这个世界，或者，自己的弱小吧！”

    这话，很正确。

    诺琪高做的已经很好了。

    村民也不能奢望诺琪高什么都替他们做好，那也不现实！

    “可是，他们的家园被毁，以后的生活也会成为问题的！”诺琪高低着头弱弱的说道，“而且，也不是我做的好，若是没有你们打败海贼，就算我有心，也改变不了什么。”

    “所以啊，你要快点强大起来。”古伊娜上前拍了拍诺琪高的肩膀说道，“世道太乱，那就让我们改变这个世道！只要拥有绝对的力量，未来……我们将主宰这片海域的一切，到时候，你就能够给众生一个相对平等的世界了！”

    “强大！绝对的力量？”这一刻，诺琪高握紧了拳头，她从来没有像这一刻一样如此奢望力量！

    就如同古伊娜所说，只要有足够的力量，就能够改变这个世界！

    让这个世界变成没有伤害，人人开心的乐园！

    若是娜美知道了诺琪高梦想是想要让世界变成乐园的话，不知道会产生什么样的想法。

    因为，任何事物都有相对性。

    好比，相对于伟大航路，四海就是乐园。

    而相对于伟大航路后半段――新世界，那么伟大航路前半段就是乐园！

    所以说，世界上是有乐园的，只是没有真正的乐园而已！

    即便娜美等人掌控世界之后，也最多给予大家相对的平等而已。

    因为，世界上本就没有真正的平等！

    想要平等的人都是平庸之人。

    那些有野心，有欲望，有实力，又肯努力的人绝不会希望世界是平等的，因为那样会侵害他们的权益。

    就算号称人人平等的现实社会又如何？

    那些有钱有权的人依然能够得到特殊的对待！

    所以，要么去埋怨这个世界的不公，要么……就去改变这个世界吧！

    平庸之人选择埋怨，不甘平庸之人选择去改变……

    当然，改变的途中是累累白骨。

    那么，你有信心踏着这累累白骨，最终登顶世界之巅，改变一切吗？
------------

第五十八章：福利！（求推荐）

    另一边！

    娜美和琳达已经脱光光，进入了浴池之中。

    浴室内，白雾缭绕。

    两具洁白的躯体在白雾中若隐若现，线条优美，玲珑有致，这半遮半掩的状态更能够挑起男人心中的激素……

    “哗啦……”

    娜美的手臂划过水流，荡漾起一抹波澜。

    这是她第一次见到除了自己之外的女人的身体。

    心情多少有些激动，如同水面的波澜一般，涌动不以！

    “琳达，你的欧派很大哦？”娜美看着琳达的欧派挑了挑眉，虽然在她穿着衣服的时候，娜美就发现了很大，却没想到等她脱了衣服的时候，居然更大了？

    乃大如脸系列啊！

    “有吗？”琳达双手拖着自己的欧派，抖了抖，欧派duang-duang-duang的颤动着，看的娜美不自觉的咽了咽口水，真特么的诱人。

    她很怀疑自己现在若还是男儿身的话，会不会化身禽兽扑上去？

    想了想，娜美很不要脸的点了点头，“嗯，很可能！”

    “可能什么？”琳达一愣，问道。

    “额……没什么。”娜美摇头，自己对琳达有想法这种事情可不能被琳达知道，不然也许会被防范的。

    就像现在，琳达不知道她的取向，所以和她一起洗澡。

    当有一天知道的话，琳达还会愿意吗？

    这就很难说了！

    “是吗？”听娜美说没什么，琳达皱了皱眉头，她总觉得娜美有什么事情瞒着她，但是娜美不说，她也没办法逼问不是？

    倒是对于娜美羡慕自己欧派大，琳达安慰道，“船长，其实你现在年纪还小，等再过两年，你的欧派也一定会更大的，所以不要灰心。”

    这话，说到点子上了。

    的确，两年后，娜美的欧派也是乃大如脸系列了。

    看上去，都有些畸形！

    至于现在这个模样，娜美倒是觉得挺不错的。

    不大不小刚刚好！

    “呵呵……两年后的事情……谁知道呢？”娜美只是笑笑，没有认可，毕竟，她到底有没有两年时间都不一定呢！

    “对了，船长，要我帮你搓背吗？”琳达拿着搓背巾对娜美说道。

    娜美想了想，点头道，“好啊！”

    然后，她从水池中起身。

    哗啦啦……

    水流从娜美嫩滑的躯体上滑落，前凸后翘小蛮腰的妖娆身材直接暴露在空气之中……

    琳达紧随其后，也从水池中站了起来。

    两人站立对视……

    如此，空气之中弥漫着橘里橘气的味道！

    因为在温水中泡的久了，两人的脸上都透着如同事后般的红晕，更是给她们增添了一抹性感！

    简直让人把持不住啊！

    从浴池中走出，娜美坐在一张小板凳上。

    琳达在娜美的背后蹲下。

    弄了一些沐浴乳在搓澡巾上揉了揉，揉出泡泡之后，按在了娜美光洁的后背，然后上上下下的摩擦着……

    “船长，我的力度合适吗？”搓了一会之后，琳达问道。

    “嗯，还可以。”娜美点了点头，第一次被美人服侍洗澡，这感觉……真特么的爽啊！

    今晚，她失去了太多的第一次！

    但是，却一点也不可惜！

    甚至，想要让暴风雨来的更猛烈一些。
------------

第五十九章：福利继续（求推荐）

    “嗯……啊……琳达，你在做什么？”忽然，娜美发觉琳达不安分的小手居然越过边界从背后绕到前方，按在了她的欧派之上，小力的揉o着……

    一抹不知该如何形容的异样感随之透入心髓……

    让她，浑身都不自在！

    琳达却很没有自知之明的笑了笑，道，“之前船长不是羡慕我的欧派大吗？所以我现在帮你把你的欧派揉o大啊！”

    娜美大吃一惊，“真的假的？你的大欧派就是被自己揉o出来的？”

    “当然不是。”琳达直接否定了。

    但却让娜美产生了不好的想法，“难道……是让别人揉的？”

    如果琳达回答是，那么娜美就要哭了。

    这是一种什么感觉？

    一种自家的白菜被猪拱了的感觉！

    太讨厌了！

    “船长，你胡说八道什么呢？”听了娜美的话，琳达翻了个白眼，有些不开心的说道，“我很纯洁的好吧？怎么可能让男人……那样？”

    “那你说揉一揉会变大？”娜美奇怪。

    “我……我也是听别人说的。”琳达说道，“至于我自己的？那是天生的，我天赋好能怪谁？”

    “呵呵，你这样自恋很容易被打的。”娜美呵呵道。

    “没事，她们打不过我。”琳达不在意的说道，“不过我觉得啊，船长你这样大挺好的，毕竟，你现在年纪还小，若是和我一样大的话看上去会很不协调的。”

    “我知道啊。”娜美耸了耸肩，“我也没说要变大的好吧？那都是你说的，我只是羡慕而已。但羡慕并不代表我也希望我自己这样。”

    想想要是欧派太大，走路的时候一颤一颤的多惹眼？

    而且，胸口一对累赘，多累人？

    而且……还容易下垂不是？

    “好了，你别再动了。”感觉琳达的手还在自己的欧派上揉o啊揉o的，娜美没好气的说道，“给我好好搓背不行吗？”

    “不行，手感没这里好。”琳达说完，还用力的捏了捏，娜美低下来看去，都发现变形了呢，这个混蛋！

    虽然，在还未成为女人的时候，娜美没少想想这种和谐的画面，但是那也是她动手将别人的弄变形，现在却是自己的被弄变形，感觉完全不同好吧？

    一点心里的快感都没有了啊！

    想及此，娜美就不爽了，直接对着琳达说道，“哼，接下来我给你搓背！”

    说完，娜美冷哼一声，从小板凳上起来，走到琳达的背后，将她拉起来，按在小板凳上坐好，然后在手上抹了抹泡泡，开始动手……

    娜美一动手，琳达就直翻白眼，“船长，你这是在搓背吗？”

    她看着自己胸口被泡泡覆盖的小手，一脸无语。

    你这完全是报复啊？

    “嘻嘻，一样一样的。”娜美笑笑，“反正前面也要洗干净不是？”

    说完，手上的力道加强了，那画面……娜美感觉自己都快要爆发了。

    受不鸟啊受不鸟。

    这一刻，琳达觉得自己仿佛成为了娜美的玩具，不行，我要反抗。

    想着，她就要从位置上站起来。

    但娜美早有准备，在她还没完全站起来的时候，双手放在她的肩膀上用力一压，再次将琳达压了下去。

    “哼，想跑？没门！”将琳达压回座位上之后，娜美冷哼一声。

    琳达也是无语了。

    船长居然耍起流氓来了？

    不知道不以结婚的目的摸欧派都是耍流氓吗？

    ……

    “咚咚咚……”

    这时候，浴室外传来敲门声。

    紧接着，诺琪高的声音传了进来，“娜美，你们还没有洗好吗？都快两个小时了啊？不会是泡晕在里面了吧？”

    “胡说什么呢，谁泡晕了？”娜美没好气的说道，“倒是你，那些村民的事情你处理好了？”

    “嗯，大概，应该吧……”诺琪高也不能确定自己那种处理方法算是处理好了吗？

    但是，在她看来，这也是最好的处理方法了。

    毕竟，大家无亲无故的，她能够从海贼手中救出她们已经仁至义尽了。

    至于她们以后的生活，那就只能看她们自己了！

    她也只是个普通人，不可能管的了别人的一生不是？
------------

第六十章：来啊，快活啊！（求收藏啊）

    “大概，应该吧？这算什么回答？”听到诺琪高的回答，娜美也是懵了，“处理好了就是处理好了，没处理好那就是没处理好，不要说的这样模拟两可啊！”

    “那就……”诺琪高想了想回答道，“那就没处理好吧。”

    在她看来，那种完全放任的模式，的确不能算是处理好。

    但是娜美却很是随意的说道，“没处理好就没处理好吧，诺琪高，你别放在心上，全世界几乎每时每刻都有人死亡，我们哪里能够管的了那么多？只要我们活的开心就好了不是？别人的死活与我们何关？”

    “别说我们不是圣人，就算是圣人，又能够救几个人？”

    “你说得对，娜美。”诺琪高点了点头，把村民的事情抛在一边，然后说道，“不过，你们到底什么时候出来啊？别一直占据着浴室啊，我和古伊娜也是要洗澡的好吧？”

    “那要不，一起洗？”娜美的心有些激动，“反正浴室很大，能够容下我们四个人。”

    嗯，也不知道是不是系统知道她的喜好，所以特意把这浴室弄的这么大，别说是四人了，就算是十四个人一起洗，也不感到拥挤啊！

    懂人心的系统，就是特么的好！

    “算了，我还是等你们洗完吧。”诺琪高摇了摇头，显然不想要和娜美一起洗，但是她随后说道，“不过我倒是可以帮你问一问古伊娜，看看她愿不愿意。”

    “哦，那就麻烦你了。”娜美随意的说道，倒也没有太过失望，反正时间有的是，她不着急。

    然后，诺琪高的身影消失在浴室的玻璃门前。

    “好了，船长，别在揉了，我都……都……都快o有o感o觉了。”琳达脸色潮红，不好意思的说道，伸出双手按住了娜美放在自己欧派上不o规o矩的小手，不让她在动弹。

    虽然她年龄不算小了。

    但也是未经人事的黄花闺女啊，被如同拨弄，身体也是会有基本反映的！

    “真的？”听到琳达这话，娜美不但没有自责反而感到兴奋，一脸的激动啊，哈哈……没想到我娜美也有这一天，能够操纵女人的快感……

    （我屮艸芔茻……就到这里了，和谐大神惹不起）

    …………

    快速的将自己身上的泡沫冲掉，娜美和琳达还有古伊娜走出了浴室。

    没错，期间，古伊娜也加入了。

    倒是诺琪高，不知道出于什么心理，没有加入三人。

    所以当三人走出浴池的时候，诺琪高替补走了进去。

    “琳达，娜娜，要不……今晚我们一起睡？”娜美朝着两人挑了挑眉提议道。

    琳达摇了摇头，“我没有和别人睡一起的习惯。”

    当然，这是其次，主要是她害怕娜美在床上对她动手动脚啊！

    古伊娜却是很奇怪的看着娜美，问道，“船长，你刚才叫我……什么？”

    “娜娜啊，有问题？”娜美可爱的歪了歪小脑袋。

    古伊娜嘴抽了抽，“废话，当然有问题了，娜娜？我去，太恶心了吧？”

    “娜娜，你居然说你自己的名字恶心？”娜美瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样，居然有人会嫌弃自己的名字？还真是第一次见呢。

    古伊娜无语，娜美这完全是在曲解她的意思好吧，“船长，我是说你这么叫恶心，不是我的名字恶心。再说，船长你的名字里也有娜好吧？如果我的名字恶心，你的不也一样？”

    “额……好像是。”听到古伊娜的提醒，娜美才想起来两人的名字里居然都有一个娜字。

    嗯，缘分呐。

    “好吧，我们先不谈名字的问题。”娜美扯开了这个话题，说道，“你还没有回答我晚上要不要一起睡呢？”

    “为什么要一起睡？”古伊娜看着娜美问道，“难不成船长你这么大了还害怕一个人睡觉？”

    “说谁呢？”娜美瞪了古伊娜一眼，没好气的说道，“我只是处于提升我们关系的思想才那样说的好吧？”

    “提升关系啊？”古伊娜笑了笑，道，“我只知道男女提升关系靠睡觉，什么时候女女提升关系也靠睡觉了？”

    “咦……什么男女提升关系靠睡觉？娜娜，你的思想太龌蹉，太危险了。”娜美咦了一声，表情略显嫌弃，她没想到古伊娜是这么大胆的人，什么话都敢往外说啊。

    简直比她这个男儿心的还要污，有木有？

    “我说事实而已。”古伊娜撇了撇嘴，“这年头，不睡觉的男女关系叫朋友，睡觉的叫情人，你看，从朋友到情人，这关系难道不是提升了吗？”

    “行行行，你这是哪里听来的歪理？”娜美摇了摇头，虽然，她觉得这话好像没什么问题，但是心里这样想，嘴上却不能这么说，船长的威严不容许有一丝丝被侵犯。

    “这还需要听吗？我自己的感想而已。”古伊娜说道。

    “好了，娜娜、船长，你们两个继续谈吧，我先去睡觉了……啊……”琳达打了一个大大的哈欠，说完之后也不管两，径直走回自己的房间去了。

    古伊娜无语的看着琳达，“喂，船长叫我娜娜也就算了，你怎么也这样叫啊？”

    然而，古伊娜没有等来琳达的回答，只等来了……“咣当……”响亮的关门声。

    “这家伙。”见琳达回都不回自己一句，古伊娜有些生气，差点就没忍住想要拔刀，但是却发现娜美直接拉起了她的小手，说道，“走，娜娜，我们一起去睡觉觉，别管她了。”

    “咦……船长，你这话……更恶心了。”古伊娜恶寒了一下，对于娜美这恶意卖萌，她有些受不了啊！

    “哼，别胡说八道，不然我会让你看我更恶心的一面。”娜美怒视古伊娜威胁道。

    这倒是让古伊娜好奇了，她还真想看看娜美所说的更恶心的是什么？

    但是，娜美并没有给她机会，直接拉着她进入自己的小粉屋！

    “船长……你的爱好，好特别啊？”一进入娜美的房间，古伊娜就愣住了，完全的粉色系少女装饰。

    嗯，这还算正常！

    但是，尼玛床头上吊着了一个布偶熊是什么情况？

    当然，布偶熊还不算什么。

    关键是那布偶熊的身上居然是绑着绳子的，嗯，那种男人都懂的岛国艺术！

    更关键的还是，布偶熊的嘴巴上套着那种塑料口球……

    （咳咳，纯洁的作者君已经不知道自己在写些什么了！什么绑绳啊，什么口球啊，这都是些什么咚咚？）

    ——————————

    娜美：没想到你是这样的古伊娜！

    古伊娜：没想到你是这样的船长！
------------

第六十一章：不要让我陪O睡，我不是你想的那种女人！（求推荐）

    “咳咳，那什么，我说我不知道那个熊为什么会出现在我的床头……你，相信吗？”娜美咳嗽了一声，尴尬的看向古伊娜。

    事实上，她也的确不知道的好不好？

    这整艘船都是系统搞出来的，这个s/m熊自然也是系统弄出来的。

    不过，当时她也看过，觉得还不错就放在了床头。

    谁承想，今天却忘记了这么一回事，被古伊娜看到了，也不知道自己在古伊娜的心中会损失多少分数。

    可悲可叹啊！

    “呵呵……船长你觉得我会不会相信呢？”古伊娜一脸戏谑的看着娜美说道，“或者，你觉得我是该相信呢还是不该相信呢？”

    “嗯，那什么，我觉得你应该可以相信的。”娜美笑着说道，“我的人品你还不知道吗？这种羞耻play的熊，怎么可能会是我故意弄的？一定是有人栽赃我！”

    “你的卧室，谁能栽赃？”古伊娜翻了个白眼说道，“算了，船长，你的爱好虽然有些特别，但是我也不会多说什么，毕竟每个人都有自己的喜好嘛，虽然你的爱好奇葩一点，但是也别在意啊。”

    古伊娜上前拍了拍娜美的肩膀安慰道。

    娜美无语，我在意？我在意什么鬼？我是怕你在意好不好？

    “娜娜，那熊的事你就不要管了，我们还是睡觉吧，现在时间也不早了？”说着，娜美走到床前攥起一只熊腿，然后直接用力一扔，把这只羞耻的小熊扔到窗外去了，嗯，虽然这样做有些可惜，但是和古伊娜相比就不算什么了。

    一想要自己可以在床上，把古伊娜这样那样的……娜美就兴奋的不能自己啊！

    “船长，那个啥，我觉得吧，我还是自己一个人睡比较好。”古伊娜有些讪讪的说道。

    废话，都看到羞耻play的布偶熊了，她还敢留下？

    留下万一娜美在她身上也这么玩怎么办？啊~~

    嗯，我觉得吧，如果娜美真的在你身上这么玩，读者大大一定会很高兴看到的！（官方吐槽）

    “别这样嘛，娜娜……”听到古伊娜居然准备走了，娜美急忙拉起对方的小手摇啊摇的撒娇道，“来都来了，就一起睡好了嘛，一个人……多孤单啊？”

    “不是，我突然发现我得了一种不能跟人上o床的病。”古伊娜谎话连篇的说道。

    娜美更是一脑门黑线，乖乖，你啥时候也学乌索普了？这种奇葩的病都能够编造出来？

    不过，娜美早已下定决心，今晚就算是来硬的，也绝对不能让到手的肥羊给溜了。

    她看着古伊娜说道，“没关系的，我也突然发现我居然会治疗不能跟人上o床的病呢，所以，交给我吧，今晚过后，我保证你乐不思……啊呸，是药到病除！”

    “船长，你这样说亏不亏心？”古伊娜撇了撇嘴，“明明知道我没得这种病还说你有药？”

    “没办法啊，你说你有病我除了说我有药还能怎么办？”娜美耸了耸肩。

    “船长，实话跟你说了吧，我就是不想要跟你睡了。”古伊娜决定摊牌，没办法，为了不让有着奇葩爱好的娜美随意的摆弄着自己的肉o体，她也是豁出去了。

    那只被扔出去的布偶熊被捆o绑的画面还历历在目呢。

    甚至，衍生到她想象出了自己若是被同样捆绑的画面……

    啊，太羞耻了！

    “娜娜，别这样说嘛，很伤人的。”听到古伊娜如此直白的话，娜美撅起嘴巴，很是委屈的说道，“就当不敢一个人睡觉，你行行好陪我睡行了吧？”

    ―――――――――――――

    （感谢“咯嘣”的打赏！）
------------

第六十二章：古伊娜：船长，你居然是……（求推荐）

    “不行！”古伊娜很直白的拒绝了，“若是船长你编一个合理的理由我说不定还会考虑一下，至于说不敢一个人睡？你还能编的更荒缪一些吗？”

    “话说，船长你这么能编去写小说多好？当什么海贼王啊！”

    “呵呵……”娜美尴尬的笑了笑，你妹的，我这不是小说扑街了才来竞争海贼王的吗？

    “好了，说了这么多，我也该回去睡觉了。”古伊娜伸了个懒腰，露出玲珑有致的线条，打了个哈欠准备回自己的卧室。

    “唉……别呀。”然而，娜美快速的拉住古伊娜的手臂，不让她走。

    开什么玩笑？

    都进屋了你还想逃？

    你这是在藐视我的占有欲吗？

    娜美紧紧的拉着古伊娜的手臂说道，“娜娜，不要走啦，我真的很害怕孤独的，平时都是抱着布偶熊睡觉的，可是你刚才也看到了，为了你我可是把布偶熊给扔窗外去了，所以现在我一个人睡……真的睡不着。”

    嗯……这个理由，仿佛比之前的靠谱了一些？

    但是，古伊娜还是摇了摇头说道，“船长，我现在就去帮你把熊捡回来，至于陪你睡？那是不可能的！”

    没错，即便她觉得娜美的理由稍微靠谱了一些，但是她也不想牺牲自己……成为娜美的替代布偶熊的玩具！！！

    “好啊，你若是能够找回来的话，那我就让你离开。”谁料，娜美却是放开了古伊娜的手，坐在了床沿边，一副你有能耐就给我找回来好了？

    古伊娜不明所以。

    心道，我一个要成为世界第一大剑豪的女人，难道会连一只布偶熊都找不回来？

    想着，她就走到窗户旁边……

    然后，傻眼。

    mmp，你这窗户外面居然就是大海了？

    如此一来，布偶熊搞不好已经沉没在大海之中了，你让我去哪找？

    这时候，古伊娜回头看着老神在在的娜美，心道，船长一定是早就料到了，才会那样说。

    废话，这是娜美的卧室，娜美能不知道吗？

    唉……悲催的我遇上了如此不靠谱的船长，真是够见鬼的！

    “怎么？没找到？”见古伊娜一脸失望的模样，娜美却开心极了，她看着古伊娜说道，“既然没找到，那你就要陪我睡，女子一言，四皇难追！”

    “哈……船长，别乱改名言啊？”古伊娜的嘴角抽了抽，还女子一言，四皇难追？

    能要点脸不？

    “谁乱改名言了？”娜美不服的说道，“等我成为海贼女王的时候，我说的话就是名言，等我成为这个世界的掌控者的时候，我说的话就是真理！”

    嗯，相当的霸气。

    听上去，好像没问题？

    何为名言？

    名人说的话就是名言！

    那么当娜美成为海贼女王的时候，自然就是这片大海上最有名的人，她说的话自然就是名言了。

    那么，何为真理？

    在这封o建社会，言论尚且不能自由的世界，世界政府说的话那就是真理！

    那么，若有一天，娜美走到那个位置，说的话自然也就是真理了！

    这样一想的话，娜美的话就很合理了！

    “不过，我还是不能和你睡。”古伊娜笑道，娜美的话合不合理跟她有关系吗？

    还不是想要和她睡？

    哼，我才不上你的当呢！

    “再说了，我也没说过一定要陪你睡好吧？”古伊娜看着娜美又说道，“只是之前船长你强行把我拉进你的小屋内，本来我觉得一起睡也是无所谓的，可是谁让你有那种奇葩的嗜好呢？”

    “哪里奇葩了？”娜美表示不服，“这是一个正常男人的正常爱好好吧？”

    “哈？”古伊娜张大了嘴巴，似乎被搞糊涂了，她看着娜美问道，“船长，我没听错吧？你刚才说……正常男人的正常爱好？”

    古伊娜在男人两个字上面加了重音。

    我擦……

    娜美暗道不好，自己怎么就把心里话说出来了呢？

    可能是刚穿越还没几天，没适应自己女人的身份吧？

    当然，这种事情她是不能跟古伊娜说的。

    娜美解释道，“呵呵，娜娜，你听错了，没错，肯定是听错了，我说的是正常女人。”

    “滚，正常女人才不会有这种爱好呢。”古伊娜强烈鄙视道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （嗯，海贼世界属于封o建社会应该没啥问题，毕竟里面的国王都是世袭的！而世界政府和加盟国可以看作是宗主国和诸侯国，例如中o国古代王朝一般，加盟国算是国中国，加盟国会被世界政府管辖！）

    ――――――――――――――

    （感谢“文质凛凛”的五百赏！）
------------

第六十三章：终于要一起睡了（求收藏，求推荐）

    “娜娜，话可不能这么说，你怎么知道正常女人不会有这种爱好呢？”娜美并不认同的说道。

    “那还用说吗？”古伊娜翻了个白眼，没好气的说道，“因为我就没有这种爱好啊？”

    “可是，你觉得一个把我是要成为世界第一大剑豪这种话挂在嘴边的女人，是正常的女人吗？”娜美反驳道。

    “不是吧船长，难道你一直把我当成不正常的女人？”古伊娜咧着嘴角看着娜美，“这也太让人伤心了，我怎么就不正常了？把目标挂在嘴边的女人怎么就不正常了？啊……”

    “而且，船长你不也是一直把要成为海贼女王这话挂在嘴边吗？”古伊娜质问道。

    早就知道古伊娜会这么说，所以娜美早就想好了答案，她微微一笑，嘴角弯起一抹好看的弧度说道，“是啊，所以我一直没说自己是正常的女人啊！”

    废话，一个有着男儿心的女人，能算是正常的女人吗？

    可惜，古伊娜却不知道。

    她只知道娜美居然说自己不是正常的女人？

    一个女人说自己是不正常的女人？

    那么……这个女人一定很不正常……

    不过娜美的话，也的确让她无法反驳。

    本来她是要借着两人都是喊口号的名义，来否定自己是不正常的女人。

    现在好了，搬起石头砸自己的脚。

    娜美直接借着喊口号的名义说自己就是不正常。

    唉……心累啊！

    古伊娜心累，娜美却很开心，她上前拉着古伊娜的小手说道，“娜娜，你看，我们两个都是不正常的女人，难道不是刚刚好凑成一对？所以……别倔强了，和我睡觉觉吧？现在真的很晚了，女孩子晚睡很容易得皱纹的，那不好。”

    听到皱纹两字，古伊娜不自觉的伸出手摸了摸自己光滑的脸蛋，嗯，一点皱纹都没有。

    “唉……看样子我不同意的话，船长是不会让我睡觉了。”叹了口气，古伊娜妥协了，“好吧，船长，我可以答应和你一起睡，不过我们要约法三章……”

    “行行行，只要和我睡，三十章都没问题。”娜美笑嘻嘻的说道。

    “第一，你不能对我做奇怪的事情。”古伊娜说道。

    娜美愣了愣，然后问道，“奇怪的事情是指什么？”

    “哼，就是那只布偶熊，你不能像对待布偶熊一样对我。”古伊娜说道。

    “那当然了。”娜美笑笑，心里却在想，放心吧，我对你肯定会比对待布偶熊温柔的多，毕竟，我也不忍心在你那洁白如玉的肌肤上留下一道道红色的勒痕不是？

    当然，这都是心里话，娜美可不敢说出去。

    说出去的话，她相信古伊娜绝对转身就走。

    而且，是拦都拦不住的那种走！

    “那么第二条，我们要穿着衣服睡。”总而言之，言而总之，古伊娜对娜美还是不放心。

    可是这个要求，娜美不爽了，她看着古伊娜问道，“为什么啊？睡觉穿衣服不好的，会妨碍血液流通，再说了，之前我们都一起洗澡了，该看的不该看的都看过了，你还害羞什么？”

    “谁害羞了？我只是防备你而已。”古伊娜翻了个白眼说道，“船长你就说答应不答应吧，不答应我立马就走。”

    “呵呵，你都这样说了，我还能不答应吗？”娜美嘴上答应着，心里却道，哼，小样，现在就让你嚣张一会，等上了床看我怎么收拾你。

    “最后一条，我们虽然睡在同一张床，但是要弄出一条分割线，大家井水不犯河水。”古伊娜说完最后一个条件，直接在娜美的大床上弄出一条分割线。

    那分割线从正中央将大床分开！

    看的娜美嘴角直抽，妹的，你没开玩笑吧？

    这样一来，我们还怎么愉快的玩耍？

    要知道娜美的床本来就比一般的床要大很多，就算是从中间分开，分割开来的两半也要比一般的床大。

    若是古伊娜直接睡在另一半，除非她拥有路飞的橡胶果实，手能伸长，不然绝对碰不到古伊娜一丝一毫。

    可是，若是碰不到古伊娜，那么一起睡还有什么意义？

    所以，这个条件娜美坚决不能答应。

    “不行，娜娜，这点绝对不行。”娜美很是坚决的摇头，“前两个没问题，最后一个绝对不行，我们要是隔的这么开的话，还怎么联络感情？”
------------

第六十四章：睡了睡了（求收藏，推荐票）

    “躺在同一张床上，还不够你联络感情的吗？”古伊娜没好气的说道。

    “那当然了，就算躺在同一张床上，我们分的这么开，根本没法说悄悄话好吧？”娜美说道。

    “那你可以说的大声一点啊？”古伊娜笑了笑。

    娜美翻了个白眼，道，“简直胡说八道，大声的还算什么悄悄话啊？”

    “那就不要说了呗？”古伊娜可爱的摊了摊手，“反正我们本来就是决定要睡觉的，还说什么话啊？想要说话等明天不行吗？”

    “当然不行，有些话只能够在晚上说。”娜美反驳道。

    “什么羞耻的话只能够在晚上说？”古伊娜质疑道。

    “嗯……我们先上o床，上o床了我再跟你说。”娜美引诱道。

    可能是真的想要睡觉，亦或者不堪娜美的的折磨，古伊娜居然答应了。

    她一把扯掉身上的浴巾，躺在了软绵绵的大床上。

    娜美肉眼看去，那是一片祥和的圣光……

    虽然古伊娜说的第二个条件是不许脱衣服睡。

    但是，她似乎忘记了，自己刚刚从浴池之中走出，浑身上下只裹着一块白色的浴巾，压根就没有穿衣服啊。

    似乎注意到娜美贪婪的目光，古伊娜狠狠的瞪了娜美一眼，没好气的说道，“看什么看？没看过啊？”

    然后，拉过被子，盖在身上，挡住自己的春光！

    娜美感到遗憾。

    但也无所谓。

    机会总会有的，时间也是充足的，古伊娜……注定跑不了的！

    想着，娜美也扔掉了自己身上的浴巾，钻进了被窝……

    “船长……别……别靠这么近。”古伊娜扭捏的说道，她没想到娜美一钻进被窝就向她靠近，然后一双大手还搂住了她。

    橘里橘气的气味正在空气中弥漫！

    好在，娜美也只是搂着，并没有做些什么，不然……古伊娜说不定就要……大喊非礼了！（手动滑稽）

    “近一点有什么关系嘛？”娜美的下巴磕在古伊娜的肩头，闻着来自古伊娜身上传来的芳香……

    嗯，也不知道这是不是就是传说中的处o女清香？

    对了，话说自己现在好像也是处o女的说？

    娜美突然想到。

    ……

    忽然……

    古伊娜眉毛一挑。

    她能够清晰的感受到，一双小手在自己滑o腻的肌o肤上游o动着……

    从下往上。

    路过平o坦的小o腹，到达高o耸的峰o峦……

    “嗯……不行……”忽然，峰o峦的巅峰被触碰，惹的古伊娜娇o喘o连o连……（咳咳，好像有些过了？)

    ……

    “船长，住手。”古伊娜回过头，怒视娜美，“你说过不对我做这些的？”

    娜美笑笑，“我说过吗？我好像只说过不对你做对布偶熊做过的事情吧？事实上，我并没与对布偶熊做过这种事，所以我是可以对你做这种事情的。”

    “哼，你这是在偷换概念。”古伊娜不爽的冷哼了一声。

    “哪有？是你的条件之中根本没有这个概念才对。”娜美笑嘻嘻的说道，心里却在想，“小妞，都上了我的床了，你还想跑？呵呵……你想多了。”

    没办法之下，古伊娜只好伸出手按住了娜美那双不规矩的手掌。

    这家伙的技巧实在是太高超了，古伊娜都快受不了了。

    见自己的手被古伊娜按住，娜美挑了挑眉兴奋的说道，“嘻嘻，原来娜娜你也喜欢我这样啊？”

    “我喜欢这样个鬼啊？”古伊娜咬牙切齿的说道，这种禁o忌的接触虽然也让她有一丝的快o感，甚至有一些来自生o理的迫求，但是她的取o向是很正常的啊！

    她喜欢的是男人，被娜美如此百合算怎么回事呢？

    当然，正常的女人都喜欢男人，娜美会不清楚？

    不过，既然命运让她来到这个世界，那么她就有必要改变这个世界以及这个世界美女的取向！

    至于会有什么后果？

    呵呵……我管它呢？

    娜美冷笑！

    ――――――――――――――――――

    啊，成绩扑街，有没有人帮作者君推广一下！

    ―――――――――

    q群：175242535
------------

第六十五章：妈妈再也不用担心我没有女朋友了！（求收藏，求推荐）

    【哔——系统随机任务，恭喜女王大人走出了第一步，成功的骗取一个美女上o床，接下来请再接再厉，夺得古伊娜的初o吻！】

    【任务成功——奖励女王大人撩妹满分技能！】

    娜美嘴角抽了抽，撩妹满分技能？这是什么技能？

    还有夺去古伊娜的初o吻？

    啧啧啧，系统你这是在搞事啊。

    你这么喜欢搞事，干嘛不直接叫做搞事系统呢？（官方广告=推荐，变身搞事萌妹）

    “话说，系统，撩妹技能满分怎么搞？”娜美在心里询问道。

    罕见的，系统回答了。

    【只要女王大人去撩，就能够撩妹成功。】

    我擦……

    这么牛逼的吗？

    果然是满分技能啊。

    只要去撩就能成功？

    唉……可惜我的鸡儿已经一去不回来！

    不然……嘿嘿嘿……

    得到了让自己满意的回答，娜美还是很开心的。

    这样一来，妈妈再也不用担心我不会撩妹了！

    ……

    “船长，你……睡了吗？”感觉娜美好一会儿没有动弹了，古伊娜有些奇怪的问道。

    按理说不应该啊？

    明明刚才还动手动脚的？

    好吧，娜美不是明明！这个回答满意不？

    “没有啊？”被古伊娜这么一喊，娜美回过神来，笑嘻嘻的说道，“我都还没有……咳咳。”

    “没有什么？”古伊娜不解，对于娜美说话说一半就不说了，感觉不爽。

    但娜美摇了摇头，没有回答，也是，她总不能说我还没有把你这样那样吧？

    “那啥，娜娜，你有喜欢的女人吗？”娜美随口问道，看似不经意，实则充满玄机。

    古伊娜嘴角一抽，“船长，你这问题……问的有些奇葩啊，什么叫做我有喜欢的女人吗？”

    在女人两个字上，古伊娜加了重音！

    “难道你有喜欢的男人了？”娜美装作大吃一惊的样子。

    古伊娜鄙视了娜美一眼，说道，“怎么可能？我纯洁的跟小白兔一样，连什么是恋爱都不知道，怎么可能会有喜欢的男人？”

    这个否认，让娜美不知道说些什么好。

    还纯洁的跟小白兔一样？

    你知不知道欧派有时候也是可以用小白兔称呼的？

    所以，你想说你纯洁的和欧派一样吗？

    顶多，你能够和欧派一样白，至于纯洁嘛？

    呵呵……

    “怎么，船长你不信？你觉得我有喜欢的男人？”古伊娜皱着眉头反问道。

    “没有啊。”娜美耸了耸肩，否认道，“我只是问一问而已，没有是最好，因为啊，感情使人堕落，你想要成为最强的剑豪，就要放弃心中的情感。好比鹰眼吧？你看他从来都是独来独往的，一看就知道是一个没有感情的人。”

    “呵呵，是这样吗？”古伊娜呵呵一声，话说，她又没见过鹰眼，去哪里知道鹰眼是一个什么样的人？

    再说，对方是男人，我是女人，能放在一起对比吗？

    “还有啊，船长，你怎么好像很了解鹰眼一样？你们的关系……很熟悉？”古伊娜质问道。

    娜美摇头，“你想多了，我和他没啥关系，之所以知道是因为……是因为我分析出来的，嗯，就是分析出来的。”

    至于古伊娜信不信？

    反正她是信了！

    “分析？我也是见鬼了，这特么的都能分析出来？你见过人家几次就能分析人家的情感了？”古伊娜扁了扁嘴，压根不信。

    娜美也无所谓，“好啦好啦，在这么橘里橘气的氛围中，我们不谈男人！”

    “橘里橘气？”古伊娜的眼皮跳了跳，话说，她似乎好像可能从这个词之中发现了什么可怕的东西？

    好比，一个男人和另一个男人说，兄弟，你的肥皂掉了？

    船长这是在和我表明态度吗？

    这一刻，古伊娜觉得自己不仅仅是上了贼船，还被贼拉上了床，即将被进行不可描述的为所欲为啊！！！

    “咳咳，那什么，你别想太多啊。”感觉古伊娜似乎猜测出了什么，娜美赶紧解释道，“主要是我很喜欢橘子，喜欢橘子的气息，所以对我而言一切美好的氛围我都会说是橘里橘气的氛围，绝对没有什么言外之意，嗯，就是这样，相信我没错的。”

    “相信你？我怕我什么时候失去了处o女o膜还被你蒙在鼓里呢？”古伊娜没好气的说道，怪不得娜美一直想要让她一起睡，刚才还对她上下其手的，原来娜美是有这样的爱好的啊？

    可啪可啪好口啪！

    “娜娜，别胡说八道，我是那样的船长吗？”娜美瞪了古伊娜一眼，表明心态，“就算你真的没有了那啥，也绝对是你心甘情愿的……”

    “嗯~嗯~嗯~~~~”古伊娜拉长了声音，什么情况？这算是解释吗？

    她本来以为娜美会说你别乱想，我的取向很正常的，和你一起睡也绝对没有不轨的意思。

    可是现在倒好？

    说真的发生了也是她心甘情愿？

    靠！

    这特么的都不是暗示了，而是明示着要向我下手啊？

    古伊娜双手放在胸前，心跳的有些快。

    自家船长，尼玛，真的不是正常的女人唉？

    谁能告诉我我该怎么办？

    在线等，十万火急啊！

    “船长，我……我想要上厕所。”古伊娜随便找了个借口就想要下床，和娜美睡在一起太危险了。

    “好啊，那我也一起去。”娜美笑嘻嘻的跟着古伊娜从床上坐起来。

    “呵呵……那什么，我突然觉得我又不想上厕所了。”古伊娜重新躺回了床上！

    “那我也不去了。”娜美紧随其后的躺在了床上。

    古伊娜无语，“话说，船长你能不能不学我？”

    娜美笑笑，“话说，娜娜你能不能不撒谎？”

    “我什么时候撒谎了？”古伊娜辩解。

    “你说呢？明明不想要上厕所却骗我说要上，我要一起去嘛，你就说不上了，这难道还不算欺骗？”娜美掷地有声的说道。

    “当然不算啦。”古伊娜笑嘻嘻的说道，“这最多只能算我的身体变化太快，快到连我自己都诧异的地步，所以，我不是欺骗，而是之前真的有，现在真的没了。”

    “行行行，你是剑豪你说的算。”娜美不想要和古伊娜辩解了，没意思。

    “船长，说吧，你到底要怎么样才能放过我？”忽然，古伊娜转过身，和娜美对视在一起，她决定摊牌了，绝对不能让娜美这个百合女的罪恶之手伸向自己。

    绝对不能！

    娜美却很奇怪，“娜娜，你在说什么呢？我怎么听不懂？什么叫做怎么样才放过你？我现在怎么你了吗？你可不能冤枉好人啊，我对你这么好，你要是这样说的话，会让我伤心的。”

    为了表明自己的确很伤心，娜美还特意做出委屈欲哭的表情来。

    看的古伊娜直叹气。

    唉……船长，能不要演吗？

    这里不是我是演员的表演现场啊！

    ——————————————————————————

    （感谢“僵神s将臣”的五百赏，感谢“回首故人叹”的百赏！）

    ————————————————

    （话说，本章说冷冷清清，就没人评论吗？）

    ~~~囧~~~
------------

第六十六章：到达黄金岛（求推荐）

    “船长，让我走，不然你信不信我现在就大声喊。”请求不行，古伊娜就准备来威胁了。

    “喊？你喊什么啊？”娜美好笑道。

    “喊你是百合，准备非礼我。”古伊娜注视着娜美，认真的说道。

    “呵呵……你以为会有人相信你的话吗？”娜美笑笑，显然没有把古伊娜的威胁当回事。

    而且，她也不认为古伊娜会是那种人。

    “好吧，我服了。”古伊娜看着娜美，一晚上斗智斗勇，她都心累了，“算了算了，船长你爱怎么样就怎么样吧，我不管了，我睡觉了。”

    说完，古伊娜转过身体，闭上双眼，呼吸匀称，似乎……真的要睡着了一般？

    娜美见状，再次伸出罪恶之手……

    然而，让她惊奇的是，古伊娜不为所动，就这样任她为所欲为。

    不管她如何拨弄和刺激，古伊娜自老和尚坐禅巍然不动！

    哟，小妞定力不错啊？

    也是，这小妞可是剑士，剑士的专注力绝对是所有战斗职业中最强的。

    若是琳达听到了，肯定第一个不服。

    开什么玩笑？论专注力，难道不应该是狙击手最强吗？

    ……

    最后，娜美也累了！

    挑弄了好一会儿，古伊娜愣是一点反应都没有。

    真是无趣！

    “算了算了，我也睡了。”娜美说完，抽回自己的双手，躺着了身体，看着天花板……渐渐的闭上双眼。

    至于系统的任务？

    让它见鬼去吧！

    …………………………过度的分割线……………………

    第二天早晨！

    娜美醒来的时候，古伊娜已经不在了。

    她也没在意，洗漱好就走到甲板上。

    却发现，诺琪高已经做好早餐了。

    娜美随意找了个位置坐下，拿起一片面包咬了一口，又喝了一杯牛奶。

    嗯，味道不错。

    “话说，我们什么时候才能够到达那个黄金岛啊？”娜美随口问道。

    琳达回答，“快了，差不多下午就会到，比预计的时间要早不少呢。”

    “这样啊。”娜美点了点头，没说什么，继续吃早餐！

    ……

    然后，时间来到了下午！

    “船长，前方发现岛屿，疑似藏宝图上的黄金岛。”琳达站在船头，举着望远镜说道。

    “是吗？我来看看。”娜美走过去，拿过琳达手中的望远镜，看了看，果然在前面发现了一座岛屿，而且，那座岛屿的形状有些奇葩。

    金元宝？

    没错，娜美从望远镜里看到的岛屿，就是呈现金元宝的形状！

    而且，那个岛屿在阳光的照射下，看上去也是金灿灿的，就好像发光的黄金一般！

    “加速，我们要快点登陆黄金岛。”娜美有些迫不及待是说道，在不知道那座岛的名字的情况下，她就将其取名黄金岛，事实上，看上去也挺像的。

    “没问题。”诺琪高控制这船舵，调整风帆，女王号快速的向着黄金岛驶去。

    船，快速的向着小岛靠近。

    然而……

    渐渐暴露在众人眼前的是……十几艘海贼船？

    “尼玛，这是什么情况？”娜美有些傻眼的看着停靠在岸边的那些海贼船说道，“难不成这座岛是某个大海贼的基地不成？”

    “船长，你说的应该不对。”琳达摇头，“你看那些船的海贼旗，都不一样，这足以说明这些海贼船并不属于某个单一的海贼团。”

    “会不会是，藏宝图暴露了？”古伊娜忽然想到，“而那些海贼来其实和我们一样，也是为了乌南的宝藏？”

    “嗯……这个理由似乎挺靠谱的？”娜美摸着下巴点了点头！

    ――――――――――――――――――――

    （感谢“回首故人叹”“无敌箭人”的打赏！）
------------

第六十七章：阴谋？（求推荐）

    “呵呵……靠谱个鬼啊？”诺琪高没好气的说道，“还藏宝图暴露？现在在场的海贼团少说也有十几个，哪有一暴露就暴露这么多的？”

    “那你说是怎么回事？”娜美看向诺琪高，似乎在说，你既然说这个不可能，那你倒是说出一个可能性更大的理由来啊？

    诺琪高挑衅的看了娜美一眼，哼，说就说，你还真当我说不出来不成？

    “我觉得这是个阴谋。”诺琪高分析道，“肯定是有人故意传播这藏宝图，吸引海贼前来。”

    “你的意思是，藏宝图是假的？”娜美问道。

    诺琪高点头，“没错，肯定是假的，不然怎么可能会有那么多份？真正的藏宝图肯定只有一份才对，之前我就觉得藏宝图太新了，怎么说也是几十年前的藏宝图怎么可能看上去和新的差不多呢？如果是假的话，也就说得通了。”

    “你有证据吗？”娜美质疑道，“再说了，你怎么知道那些海贼船就是被藏宝图吸引而来的？而不是其他什么？”

    “那我们靠岸的时候问一下呗？”诺琪高耸了耸肩说道。

    娜美想了想，觉得可以。

    就这样，女王号慢慢的向岸边靠近……

    不过，就在快要靠岸的时候，娜美就用见闻色听到了岛上海贼的议论。

    尼玛的，居然被诺琪高说中了。

    这些海贼还真的都是被和她们得到的一样的藏宝图吸引来的呢。

    而且，得到的方式也都一样，从海面上打捞上来的漂流瓶里面得到的藏宝图。

    并且，都发生在最近！

    如此看来，果然是有人传播假消息了。毕竟，真的藏宝图绝对不可能有这么多份，而且同时出现在一片海域之中！

    可是，原因呢？

    娜美想不通，到底是什么人要这么做？

    目的又是为了什么？

    “船长，那我们现在要怎么办？”此刻，船已经靠岸了，琳达坐在船沿边，百无聊赖的问道，“本以为是藏宝图，却没想到是假的？还真是无趣啊！”

    诺琪高也很伤心。

    本来觉得总算是有些冒险的味道了。

    现在好了，藏宝图是假的，冒险的梦想也破灭了。

    “怎么办？你们觉得……到底谁会那么无聊散播假的藏宝图呢？”娜美想了想问道，“而且，把我们聚集在这里的目的是什么？”

    “船长，我发现来这里的似乎都是海贼，并没有其他职业者的样子呢？”古伊娜打量了一下那些停靠在岸边的船只，以及岛上的人，却发现肉眼所见，全是海贼。

    这不得不说，很有问题啊？

    为什么全都是海贼捡到了藏宝图？

    这是一定的，按理说，绝大多数人在捡到藏宝图的时候，肯定会去藏宝地点看一看。

    但现在，只有海贼过来。

    那么，就说明了一个问题，那就是……藏宝图只有海贼捡到了。

    除了海贼之外，没人捡到，所以来的只有海贼！

    如此一来，越想越觉得这是一个大坑啊！

    而古伊娜的话，倒是刚好提醒了娜美。

    全是海贼！

    那么，什么人会把一群海贼聚集到一座小岛上？

    细想一下，娜美就从中嗅到了阴谋的味道。

    “你们说，有没有可能是海军？”诺琪高突发奇想，“海军制造假的藏宝图将海贼吸引到这座岛上，然后……一网打尽？”

    嗯，这想法，很真实。

    听着诺琪高的话，娜美三人对视了一眼，从其她人的眼中看到了震惊。

    的确，只要一思考，就觉得诺琪高的想法挺靠谱的。

    也只有海军才会想要将海贼聚集在一起，然后抓捕。

    “不过，也可能是海贼猎人啊？”琳达想了想后说道，“海贼猎人也可以抓捕海贼获得赏金！”

    “不，不可能。”娜美却是摇头否定了琳达的想法，“海贼猎人没有那么大的能量，从现场看，海贼至少数百人，再加上可能还在路上往这边赶的，最终海贼的数量可能达到千人以上。”

    “如此庞大的海贼数量，海贼猎人根本对付不了！“

    “面对如此庞大的海贼势力，能够做到一网打尽的，在这片大海上除了海军再没有别的势力了！”

    ――――――――――――

    （感谢“pq蓝情”的打赏！）
------------

第六十八章：美女，约炮不？（求书单）

    娜美的话铿锵有力。

    诺琪高三人一分析，也觉得有理。

    海贼猎人？

    不可能的！

    海贼猎人基本上都是单独行动的，面对数十个海贼团的敌人，怎么可能做到消灭？

    除非是一大群海贼猎人联合起来。

    但想想也不可能。

    大多海贼猎人都习惯了自由，只有那些很弱小的才会抱团。

    很显然，那些抱团的也不会有什么很强的实力，就更不用说想出这种计谋了。

    就算想出来了，也没实力去实施！

    “好了好了，都别猜了，也许就真的只是某些人无聊的恶作剧也不一定呢？”古伊娜看着几人一直在猜测，摇了摇头笑着说道，“反正兵来将挡水来土掩，就算是阴谋，凭借我们的实力，需要怕吗？”

    “是啊，娜娜说得对，我们想那么多做什么？”被古伊娜这么一说，娜美也是笑笑，“在东海，还有什么是值得我们害怕担心的？不管最后来的是海军还是海贼猎人，我们顺手解决不就行了？”

    “而且，万一这并不是海军或者什么人的计谋，只是某个闲着无聊的小屁孩随手画的藏宝图的话，那我们在这猜来猜去的，岂不是很可笑？”

    “额，好像有点道理。”诺琪高三人点了点头！

    ……

    然而三人下船，登陆！

    在船上谈论也没什么用，还不如下去询问一下情况呢？

    这一次，依旧是古伊娜守着船。

    娜美、琳达、诺琪高三人下船。

    看着三位美女下船，立马就有人上来搭讪了。

    “美女，你们也是为了宝藏而来的吗？”一位打扮的还算帅气的男生甩着头发风骚的走到娜美的面前，眨了眨眼睛微笑的问道。

    “是啊，你们也是？”娜美笑了笑。

    这一笑，真的是看呆了史努比，美……简直太美了。

    这是我这辈子见过的最美的女人。

    拿下，拿下，我一定要拿下她。

    史努比在心中咆哮。

    但是，他还是很绅士的没有表现出来，而是微笑着回答，“是啊，我们在海上捡到了一个装着藏宝图的漂流瓶，然后顺着藏宝图的地址来到这座岛屿，可是谁知道……得到藏宝图的海贼团居然有那么多？”

    “话说，大家也都交谈了好一会儿，也发现了这可能是个阴谋，藏宝图是假的。”

    海贼也不是傻瓜。

    准确的说，能够在大海上混，烧杀抢掠都没有被海军抓捕的海贼，那都是跟泥鳅一样的狡猾。

    大家只要多交流交流，自然就能够明白其中的不合理。

    “所以呢，你们谈论出了什么没有？”娜美问道。

    “嗯！”史努比点了点头说道，“大家最后谈论出的结果，其中最靠谱的应该就是海军设下的圈套。”

    听到这个回答，娜美点了点头。

    果然，不只是她们猜到了，而是大家都猜到了啊。

    “那么，既然可能是海军的圈套，为什么你们还不跑呢？”娜美很是好奇。

    “第一，这只是猜测，虽然可能性接近百分之九十九，但并不一定就是真的。”史努比说道，“第二，就算是海军的圈套又如何？我们现场这么多的海贼团联合在一起难道还害怕海军吗？第三，大家都得到了藏宝图，若是不寻找一下肯定是不甘心的，现在走了，万一之后真的被挖出宝藏岂不是要哭惨？”

    “这应该是一座荒岛吧？”娜美问道，她扫视了一下岛上的环境，发现整座岛几乎都是由黄色的岩石和沙土组成，甚至连淡水、植物什么的都没有，由此可以肯定，这座岛绝对没有人生活，属于无人岛！

    当然，若是无人岛的话，的确也适合埋宝藏，当然，更适合海军伏击。

    不然，若是岛上有平民的话，海军还真的不太好动手了！

    “是的，我们查探过了，这座岛上别说是个活人了，就算是个活着的动物都没有。”史努比认真的回答道。

    ――――――――――――――――――――――――

    （求书单，求推荐，有书单的同学帮忙推荐一下，谢谢啦！）
------------

第六十九章：发财啦发财啦我要发财啦（求推荐）

    “我想，最早来这座岛上的人应该已经将这座岛全部调查过了吧？那么，他们就没有什么发现吗？”娜美看着史努比问道。

    “这谁知道？”史努比耸了耸肩膀说道，“调查是肯定调查过的，但是有没有发现？就算真的发现了，又有谁会说出来呢？”

    “嗯，有道理。”娜美点了点头，然后……转身就走。

    废话，消息基本都得到了，对方已经没有利用价值了，娜美还跟他说个什么劲？

    “唉……美女，你别走啊？”见娜美要走，史努比快速伸出手就想要拉住娜美的手，却被琳达用手枪给挡住了，只见琳达看着史努比冷冷的说道，“小子，不要拿你的狗爪子触碰我家船长。”

    看到琳达的动作，娜美很是欣慰。

    不愧是自己的船员啊，知道替船长分忧了。

    “你……你说什么？”史努比那叫一个暴脾气啊，“说谁狗爪子？说谁呢？”

    “呵呵，谁回答就说谁。”琳达冷笑，“识相的就给我滚，不然老娘一枪崩了你的脑袋。”

    说完，琳达手中的枪对准的史努比的脑袋。

    瞬间，史努比冷汗直冒。

    这个臭三八……他很想破口大骂，但是看着眼前黑洞洞的枪口，他选择了沉默。

    废话，他又不是主角，真要破口大骂的话就是作死了！

    “哼，算你识相！”琳达收回枪，跟上娜美的脚步。

    说实话，要不是现在岛上海贼众多，太混乱了，她刚才就一枪崩了史努比了。

    身为赏金女王，你以为她的脾气能够好到哪里去？

    见琳达跟了上来，娜美笑着问道，“为什么不开枪？这应该不是你的性格吧？”

    虽然两人在一起没几天，但是想到琳达在猎人岛上的所作所为，娜美就知道自己这位船员也不是个安分的主，在猎人岛上被皮特挑衅的时候，琳达直接开干而不是选择妥协就能够说明一切了。

    “船长你觉得呢？”琳达笑笑，没有正面回答。

    但是娜美能够想到，这可能是琳达不想要惹麻烦吧？

    毕竟，之前在猎人岛上的时候，她是孤家寡人。

    而现在，她已经有了娜美、诺琪高、古伊娜这样的同伴，那么在做事之前肯定要为同伴考虑的，不能为所欲为了。

    现在岛上的形势很不明朗。

    数十个海贼团，势力交错。

    但是，很明显维持着某种平衡，谁都没有动手。

    若是她贸然动手，很可能成为动乱的导火线。

    虽然不至于害怕，但是面对上千的海贼，她还是觉得没必要的！

    对于琳达能够如此考虑，娜美觉得很欣慰。

    毕竟，能在大海上混的，除了路飞什么都不考虑直接往前冲，哪里危险走哪里，还有谁出海不用帆，全靠浪的？

    有的话，基本上全都成为了大海的肥料！

    世界上从不缺乏聪明人，永远不要从智商上藐视他人，因为这会显的你很弱智。

    除非，你拥有绝对的力量，强大到可以不用在乎别人的智商。

    或者，是拥有主角光环！

    传说中不管怎么作死都不会死的主角光环！

    那么，什么叫做主角光环呢？

    就好比，你定了一个目标，比如：大声喊上一句我是要成为海贼王的男人什么的，那么在你没有完成目标的前提下随便你浪，反正不管过程多么曲折，敌人多么强大，那都不算什么，最后你肯定会达成目标的，就算是神也得给你让路！

    …………

    黄金岛并不算大。

    娜美花费了一个小时左右，就来回绕了一圈。

    嗯，并没有发现什么可疑的地方！

    看样子，是真的没有宝藏了？

    “娜美，我们现在怎么办？”没发现宝藏，诺琪高有些失望，她看着娜美问道，“要不，我们回去吧？就当这一次白来了？”

    “嗯，那我们回去吧。”娜美想了想后说道，找不到宝藏，那么她们也就没有留下来的理由了。

    “等等……”就在娜美准备回船上的时候，琳达开口了，“船长，要不，让我来试试？”

    “额，试试什么？”娜美不明所以。

    “找宝藏啊？”琳达笑道，“难道船长忘记我是赏金女王了嘛？这种孤岛探险寻宝之类的，对于猎人来说还是很擅长的。”

    “可是，你是赏金女王，应该属于赏金猎人吧？寻宝探险什么的难道不应该是宝藏猎人的事情吗？”娜美疑惑的问道。

    “一样一样的啦，我这方面也有涉及的啦。”琳达笑眯眯的解释道。

    “那你之前怎么不说？害我白白转悠了一圈？”娜美翻了个白眼，没好气的说道，是不是觉得我在船上太舒坦了？所以让我多运动运动？

    “之前你也没问啊？”琳达同样翻白眼。

    “那你快点开始找吧。”娜美倒是挺好奇的，不明白琳达要如何寻找。

    见娜美看着自己，琳达微微一笑，伸手在怀里掏出一个圆圆的东西……

    嗯，不是欧派，不是欧派，不是欧派，重要的事情交代三遍。

    “罗盘？”娜美看着琳达从怀中掏出的东西，很是震惊，“你就用这东西寻找？”

    “没错。”琳达笑道，“我这罗盘可是高科技，能定风水，能识别方向当指南针，能够探寻磁场，还能够找出金属的埋藏地点……”

    我擦，高科技啊？

    听了琳达的介绍，娜美简直惊呆了，你这罗盘这么牛逼你妈妈知道吗？

    紧接着，琳达用白皙的手指用力的在罗盘上的指针拨动了一下。

    “滋滋滋……”

    指针快速的旋转。

    然后，渐渐停下。

    琳达指着指针的方向说道，“就在那边，跟我走。”

    娜美和诺琪高对视了一眼，最后还是选择相信。

    尽管，这罗盘的功能看上去很bug，但那又如何呢？

    要知道琳达的那把能够变形的枪，也很bug的好吧？

    这一刻，娜美更加坚定琳达肯定和世界政府那个号称领先人类科技五百年的科学家有关系了。

    不然，她哪来的这些明显不符合现在科技的产品？

    跟随着指针的方向。

    三人没一会儿就在一座小山前停下。

    因为指针正好指着眼前的小山。

    娜美疑惑道，“宝藏就在这座山里面？”

    “那我们是不是要找一下通道呢？”诺琪高说道。

    然而，琳达只是笑着摇了摇头，然后掏出腰间别着的手枪，对准面前的小山，扣动扳机。

    “砰！”

    子弹飞出！

    紧接着又是，“砰砰砰……”

    子弹不停的飞出。

    小山被子弹不停的冲击着，被射出一个个打洞，渐渐抵抗不住。

    “轰隆……”

    如同泥石流爆发一般，小山坍塌了。

    当小山完全塌陷，流露出来的是……金灿灿的金山！

    三人傻眼了。

    没错，真的就是金山，黄金打造的金山！
------------

第七十章：给我一座金山，我让你正面上我（求推荐）

    金山呈现金字塔形状。

    有七八米高！

    什么叫做亮瞎眼？

    现在这幅画面就叫做亮瞎眼。

    看着由一块块金砖叠成的闪闪发光的金字塔，娜美的一双大眼睛直接变成￥￥！

    这一刻，她充分的体会到了幸福是什么感觉。

    幸福，就是有一座金山摆在你面前！

    “船长，你也别高兴的太早，这么多金子我们怎么拿回去还是一个问题呢？”琳达无情的打断了娜美的兴致，冷冷的说道，“还有岛上都是海贼，刚才山体坍塌所发出的震动肯定会吸引一批海贼前来观察，想必，现在他们已经在来的路上了吧？到时候金山肯定会被发现……”

    “是啊，琳达说的没错，娜美，我们现在还是想想要怎么面对即将到来的海贼吧？”诺琪高也是说道，她并没有被眼前的金山所迷惑，虽然震撼，但是她不是娜美，对金钱的喜爱并没有那么的深刻。

    “踏踏踏……”

    这时候，远处一阵尘土飞扬。

    娜美知道是有海贼来了。

    这还真是说海贼，海贼就到啊！

    然后，娜美当机立断说道，“走，我们先战略性撤退。”

    说完，率先向赶来的海贼的反方向跑去。

    诺琪高和琳达两人对视了一眼，追了上去。

    她们有些不明白娜美的意思，这算是放弃了宝藏了？

    不可能！

    对娜美比较了解的诺琪高摇了摇头，她可是知道的，娜美最喜欢钱和橘子了。

    现在，眼前一座价值不知道多少亿贝利的金山在，娜美怎么可能会放弃呢？

    没多久。

    三人出现在一座小山头上。

    这个地方非常适合隐藏，而且地势高阔，能够清晰的看到金山那边发生的情况！

    “娜美，你到底是怎么想的？”诺琪高气喘吁吁的拄着膝盖看着娜美问道，“那些金子不要了？”

    “呵呵……”娜美白了诺琪高一眼，道，“你是不是傻？你觉得我像是那种会把金山拱手想让的女人吗？”

    “额……不像。”这问题根本不用考虑，诺琪高直接回答了，“可是，既然你不准备放弃，干嘛要撤退啊？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利知道不？”娜美看着诺琪高摇了摇头，“看样子你的修炼还不够啊，金山现在已经暴露了，肯定会吸引来海贼，而那些海贼都分属不同的海贼团，他们发现金山后会怎么做？”

    诺琪高想都没想，直接说道，“自然是杀了别人，独占金山啊！”

    “没错，所以啊，我们只需要等到那些海贼打生打死之后，再出去接收战果就好了，多轻松？”娜美坏坏的笑道，不愧是要成为海贼女王的人，真特么的阴险！（嗯，这是夸奖，这是夸奖！）

    “不过，宝藏是真的，那么问题又来了。”琳达捏着下巴说道，“之前我们认为可能是海军的阴谋，那是假设在宝藏是假的情况下，现在宝藏是真的，那么假设很可能就不成立了？所以说……幕后黑手到底是谁呢？”

    “也对，若是海军的话，不太可能那么大手笔吧？”娜美点了点头赞同道，“那可是至少价值数十亿贝利的黄金啊，海军应该不会拿出这么大一笔钱来做诱饵的吧？”

    “如果真是海军的手笔，那么不得不说做出这个命令的海军，绝对是一个人物。”

    “毕竟，这么多的黄金，一旦有损失，后果绝对不堪设想。”

    “哪怕是中将，丢了这么大一笔钱，这官位也绝对会被撸下去的，说不定还要上军事法庭呢！”

    “更别说东海根本没有将级的海军军官了！”

    “或许，那个海军有信心不丢失一块黄金呢？”琳达打趣道。

    娜美摇了摇头，“有信心是好事，但是太自信的话就是自负了，毕竟，就算真的是海军的阴谋的话，海军也不太可能会知道到底有多少海贼团会来到这座岛，在不清楚敌情的情况下，海军真的可能拿出这么多的黄金去赌吗？”

    “而且，东海的海军，真的有这么多的黄金吗？”这才是娜美想说的问题。

    要知道，虽然四海比伟大航路大很多，但是论财富的话，肯定是伟大航路的更多。

    再加上，东海根本就没有将级别的海军。

    那么，几个上校真的能够调动这么大一批黄金来做诱饵吗？

    甚至，即便是在没有诱饵的情况下，不也已经吸引了数十个海贼团来这座岛？

    为什么还要冒着黄金可能会打水漂的风险放一座金山在岛上呢？

    黄金存在的唯一作用，应该就是引诱那些贪婪的海贼自相残杀了吧。

    毕竟，没有海贼会不眼馋这么一大笔黄金。

    若是海贼们真的因为金山而自相残杀的死伤殆尽，那么海军的阴谋的确算是达成了。

    但万一，海贼们并没有打生打死，而是联合达成协议，分瓜了这批黄金呢？

    那海军可就真的是为自己挖坑了。

    当然，这一切都是假设在这的确是海军的阴谋，而不是其它什么情况的前提下！

    ……

    数分钟过去，不少海贼早已汇聚在金山之下！

    此刻，即便是站在远处山巅的娜美三人，都能够听到金山那里传来的喧嚣声。

    第一批发现黄金的海贼们，已经开始进行厮杀了。

    娜美却明白，这只是厮杀的开始。

    随着这里有黄金的消息完全传播出去，那么所有在岛上的海贼团想必都会参与进来。

    到时候，这座黄色的小岛，势必会被鲜血染红！

    而唯有最强的海贼团才能够踏着累累尸骨登上金山，享受着坐拥金山的快感！

    哇咔咔……想想就让人兴奋啊！

    至于，这到底是不是海军的阴谋，娜美已经不在乎了。

    反正，宝藏是真的就没问题了。

    ……

    并且，随着时间的推移。

    海贼们汇聚的越来越来。

    战况越来越混乱。

    可以说，若是之前，还有调和的可能。

    但现在，却绝对不可能了。

    大家几乎都已经杀红了眼。

    毕竟，不少人都看着自己的亲朋好友倒在血泊之中，在这种情况下，怎么可能还能够冷静的下来？
------------

第七十一章：哈利波特被黑的最惨的一次（求推荐）

    随着时间的推移。

    战斗渐渐来到了尾声。

    娜美站在山巅都可以看到，那座金山的下半部分几乎都被鲜血染成了红色。

    尸体高高堆起，都快赶上了金山的高度！

    也许，这就是所谓的尸骨如山吧？

    而本来数千的海贼人数，经过剧烈的淘汰，也只剩下了百来人！

    并且，几乎各个带伤。

    看上去好不凄惨！

    不过，剩下的海贼似乎已经没有了再战斗下去的意思？

    也是，要是人都死光了，就算得到了黄金又如何？

    在这片大海上混，靠的可不是金钱，而是力量，伙伴也是力量的一部分。

    若是伙伴都死光了，只剩下你孤身一人，那么你也离死不远了！

    所以，剩下的海贼选择了停战！

    “走吧，鹬蚌已经死了不少，该是我们渔翁登场了。”娜美看着战斗结束，打了个响指对诺琪高和琳达说道。

    “是啊，该我们收获的时候了。”琳达也是笑了笑。

    没一会儿，娜美三人就出现在金山附近，而她们的出现也很快的引起了还存活下来的海贼的防范。

    值得一提的是，存活下来的海贼团分为三个！

    他们以三角方位站立，就算已经停战了，也警惕的防备着对方。没有丝毫松懈！

    本来吧，他们商量好了。

    战斗就此结束，黄金大家分一分，然后各回各船，吃香喝辣……

    毕竟，一座的金山就算是分成三分也很多了。

    可是，就在他们准备分赃的时候，娜美居然出现了？

    防不胜防啊？

    本来，他们还以为岛上只剩下他们三个海贼团了呢，却没想到居然还有人没有参与之前的战斗？

    这是准备鹬蚌相争，渔翁得利吗？

    真是打的一个好算盘啊！

    不过，不得不提的是，对方成功了。

    他们厮杀了这么久，最终凭借强大的实力活了下来，成为最后的胜利者，却不想，还有人根本没有参与之前的战斗，完全的保留了战力。

    在他们都损失惨重，受伤极大的情况下，才走到前台？

    这份计谋，这份隐忍？

    果然，最毒妇人心，古人诚不欺我啊！

    ……

    “是你吗，海贼女王娜美？”就在这时，一个海贼团长似乎认出了娜美，他看着娜美质问道，似乎想要得到对方的确认！

    也是，娜美在东海的名气还是挺大的。

    毕竟，东海第一美女嘛！

    只要是看过她悬赏令的人应该都不会忘记，被叫出来名字也是正常的。

    娜美笑咪咪的看着那个海贼团长，道，“呵呵，居然认得我？不知道阁下如何称呼？”

    “哼，哈利波特大！”海贼团长冷冷的回答道。

    “噗呲……”没忍住，娜美直接笑出了声，哈利波特大？我去，我的个乖乖，你老爹太会给你起名了。

    娜美的视线朝着对方的胸膛看去，然后自顾自的点了点头，嗯，胸膛的肌肉高高垒起，看上去……波的确特大！

    “你笑什么？”哈利波特大却有些不明所以的看着掩嘴大笑的娜美，很是不解，难道自己的名字很好笑吗？不然，为什么娜美一听到他的名字就大笑？

    可是，为什么他自己感觉不出来呢？

    嗯，这也是正常的，因为这是来自异界的梗，你这个土著自然不懂！

    不仅哈利波特大不懂，就连诺琪高和琳达也是一脸疑惑。

    自家船长到底笑什么啊？

    能不能说出来分享一下，让我们也开心开心？

    “咳咳……没什么没什么……”娜美收起大笑，深呼吸，平复了一下心态，唉，说实话刚才她实在是太失态了，不符合女王的作风啊！

    身为女王应该高贵，冰冷，淡定……

    “没什么？”哈利波特大撇了撇嘴，你都笑成那样了还没什么？鬼才会信！
------------

第七十二章：不拿群众一针一线（求收藏）

    “怎么？你也想要分一杯羹？”另一个海贼船长站了出来，他一身金甲，威武雄风，居高临下的盯着娜美，那眼神，似乎要吃人。

    看着这个比自己身高翻一番的男人，娜美退后两步，她可不习惯仰视别人。

    所以，娜美根本就没有回答。

    倒是琳达站了出来说道，“黄金龙，你这话可就小瞧了我们船长了，分一杯羹？不不不……我们，全都要了。”

    这话十分的霸气，一点面子都没有给对方。

    这不仅仅是娜美的想法，同样也是她的想法。

    身为赏金女王，哪有看到黄金而不全要的道理？

    “全都要了？哈哈哈……”黄金龙捧腹大笑，指着娜美三人说道，“真是太好笑了，都要笑死我了，就凭你们三个弱女子居然敢说全都要了？真是大言不惭啊！你问过我们这些大战后存活下来的人了吗？”

    “问你们？有必要吗？”琳达笑着摇了摇头。

    “踏踏踏……”

    也就在这时，远处传来整齐的脚步声。

    没多久，在场的海贼就被包围了。

    “海军！”娜美看着将她们团团包围的海军，有些奇怪，心道，难不成这还是海军的阴谋？

    不得不说，海军也真是花了大力气了，这么一座金山都敢拿出来。

    “啪啪啪……”当海军包围站定的时候，从中走出一个身披正义披风的男子，他拍着手掌走到前面，看着剩下来的海贼说道，“不错不错，死了挺多，看样子我的计谋算是初步达成了。”

    “你是谁？”哈利波特大冷冷的注视着面前的海军军官质问道，内心却很不平静，因为据他的初步估计，来的海兵至少有上千人，而且其中高级军官可不少。

    他们……危险了。

    “呵呵，介绍一下，鄙人哈克斯，现任海军少将！”哈克斯彬彬有礼的自我介绍道。

    “海军少将？”哈利波特大皱了皱眉，然后向自己的手下问道，“东海有少将的吗？我怎么不知道？难道东海最大的海军军官不是上校的吗？”

    “额……船长，我们哪知道啊？”小弟们苦着脸，这种事情你问我们我们问谁？

    “呵呵，的确，东海并没有少将的。”哈克斯介绍道，“其实吧，我现在也还不算是少将，只是任命刚刚下来罢了，我还需要去海军总部接受正式的认命呢！”

    “地图是你让人传播的？”娜美开口问道，也是，她才是主角好不好？那个哈利波特大实在是太抢戏了，明明只有几千字的命，哪来的那么多台词？

    “没错，这不，就是为了吸引你们这群贪婪的海贼吗？”哈克斯骄傲的说道，“这可是我在准备去海军总部接受正式任命之前的大动作啊，成功之后，说不定会让上面的大人物更加重视我，直接把少将改为中将头衔也说不定呢！”

    “你想多了。”娜美撇了撇嘴继续问道，“那么，这座金山你是怎么弄到的？这年头海军这么有钱的吗？还是说都是在东海搜刮来的民脂民膏？”

    “这你可就冤枉我了。”哈克斯摇了摇头，“我可是正义的海军，自从进入海军当值之后，我就没有拿过人民一针一线。”

    “是啊，一针一线不拿，拿一块块的黄金是吧？”娜美嘲讽道，反正她是不相信海军能够拿出这么多钱的，除了从百姓那里强取豪夺之外。

    哈克斯却是摇头，解释道，“我若是说你们得到的藏宝图其实是真的呢？”

    “什么意思？”娜美一愣，继而皱眉，“如果按照你说的，藏宝图是真的，那么就说明这些黄金就是曾经传说中的黄金大海贼乌南藏起来的宝藏了？”

    “没错？”哈克斯点头说道，“在一个偶然的机会下，我得到了这个藏宝图，然后才想到这个计划，用宝藏将海贼们吸引而来，然后让海贼发现宝藏，自相残杀，最后由我来收获成果。”

    “哈哈……不得不说，我真是一个天才！”哈克斯自恋的大笑！

    “那么，万一没有人发现呢？那你的计划不就落空了？”娜美好笑的问道，毕竟，这宝藏可是琳达靠着黑科技才发现的，不然，搞不好还真的就没有人能够发现呢。

    也是，谁能够想到宝藏会藏在一座不起眼的小山之中呢？

    若是没有海贼发现的话，那么自然就不会有之前海贼自相残杀的一幕了。

    是不是说，海军的阴谋就失败了？

    然而，哈克斯接下来的话告诉了娜美什么叫做奸诈，只听哈克斯狡猾的说道，“如果没人发现，自然会有我的人引导你们发现。所以，贪婪成性的海贼们为了宝藏自相残杀是不可避免的！”

    “对此，我是不是应该说一句不愧是当兵的人？足智多谋？”娜美略带嘲讽的说道，“你们就不能凭借绝对是实力碾压吗？一定要搞这种阴谋诡计？不知道你们这种做法很容易被人喷的吗？”
------------

第七十三章：真正的军人，从不在乎别人的评价（求收藏）

    哈克斯摇了摇头，“兵不厌诈而已，何来阴谋诡计之说？”

    “至于你说被人喷？我有些不明白，谁会喷呢？除了你们这些海贼之外？”

    娜美扁了扁嘴，心道，我还能说是看动漫把自己代入海贼一方的观众不成？

    说了想必你也不懂。

    “对了，还有你说的碾压？”哈克斯摇了摇头说道，“我可不认同你的说法，的确，我们可以采取碾压，但是那样会让我们的人出现更多的伤亡，为了一个堂堂正正光明磊落的评价，牺牲那些原本不应该被牺牲的军人，难道这才应该是正义的做法，或者是代价吗？”

    “如果是的话，那我情愿因为使用计谋而被人骂成狗！”

    “我擦……”听了这话，娜美居然出现了莫名的感动唉？

    mmp，这年头，还有这么正义的海军吗？

    可以为了手下，而背负骂名？

    难道我穿越之前看的都是假的海贼王？

    海军难道不应该都是大肚便便，压迫人民，一脸坏相的吗？

    说实话，娜美有些认同对方的话，也只有这样的军人才配得上军人这两个字。

    只可惜，她是海贼。

    自古兵贼不两立。

    立场不同，决定了双方也只能够是敌人！

    “呵呵……用阴谋诡计居然被你说成了为自己人好？你是多么的不要脸啊？”哈利波特大讽刺道，“身为海军，自当战死沙场，那是荣耀，你倒好，把不战斗说的那么好听，没胆量正面对抗我们就是没胆量，使用阴谋诡计就是阴谋诡计，解释什么？你以为你解释就能够让别人认同你了？”

    “我可没有打算让谁认同，我只是想要最大程度减少将士们的伤亡罢了。”哈克斯感慨了一句，“大家都有自己的家庭亲人，这里所站着的每一个海兵都是有父母的人，他们的父母不少是需要靠着他们的薪水生活，若是他们死了，他们的父母要怎么办？”

    “但是，为了这个世界的正义，他们还是毅然的选择了加入海军，这个世界上最危险的职业！”

    “而我，身为他们的长官，自然要尽最大的努力让他们活着退役！”

    “这不仅仅是为了他们，更是为了他们的父母，为了不让他们的父母伤心，不让他们的父母只能够每日双眼含泪的站在港口期盼着永远不会归来的儿子……”

    “唉……算了算了，我和你们这群海贼说这些算是怎么回事？”哈克斯突然有些自嘲的说道，“反正，想必你们这些杀人盈野的海贼也是不会懂的。”

    不，还是有人懂的！

    比如：诺琪高。

    她还是一个没有被完全污染的小白兔。（当然，近朱者赤近墨者黑，跟着娜美久了，说不定什么时候就黑化了）

    至于娜美？

    站在海贼的角度，她是不认可的。

    若是站在普通人，也就是穿越之前的角度，她会认为哈克斯绝对是真军人！

    只是，这是大海贼时代。

    有能力的人都为了自己的野心而挂上海贼旗出海了。

    所以，谈这些，根本毫无意义。

    真理，永远掌握在少数人手中。

    这不是说，那少数人说的话就是真理，而是说那少数人掌握了这个世界绝大多数的权利，他们只允许自己说的话成为真理。

    也许，哈克斯是正义的，但是，这年头往往越正义的人死的越快。

    因为，执行正义是一种得罪人的活！

    好比海军三大将，赤犬最让人讨厌，想让他死的人最多。

    还不是因为他贯彻正义，属于鹰派，宁可错杀三千不放过一人！

    而青雉呢？

    懒散的家伙，曾经有两次能够抓住草帽一伙，但都放过了。（可能是为了不得罪卡普，毕竟他真要把人孙子抓回来，岂不是往死里得罪？如此，官o官相护就是这么来的！互相不得罪，相互保护！）

    黄猿呢？

    在香波地群岛，面对一群能够被秒杀的超新星，结果……最后特么的一个人都没抓回来？

    这样也能够算是海军大将？

    你们这么放水对的起你们的职位，对得起纳税人给的薪水吗？

    ――――――――――――――――

    赤犬最被人诟病的就是奥哈拉事件了。

    大家都认为他的做法太过，杀了平民！

    然而，说白了当时青雉也在场，不也没阻止？

    而且最后还放过了罗宾这个有罪的人！

    因为罗宾成了主角船上的人，甚至因此得到了大多数人的好感。（但是在现实世界，若是有人放走一个能够了解政府阴暗史，甚至可能因为这个人而引发国家动荡，那么，那个放人的只怕祖宗十八代都得被挖出来骂!）

    而实际上，这种屠杀在现实世界中也很正常！

    毕竟，海贼世界是封建社会，o国古代不也是兴诛九族的吗？大屠杀吗？

    说白了，就是为了维护社会的稳定，而不得不做出的牺牲罢了！

    至于为平民叫屈的话，要怪就怪岛上的学者什么不好干，非要翻译历史正文？

    不知道那是世界政府严令不能去探究的历史吗？

    这年头，作者君写个网络小说都要担心被封，那些写过的甚至会被请去喝茶。

    你一个封建社会，还敢去研究政府的黑历史？

    你不死，谁死？

    （嗯，个人看法，不喜……我也没办法！）

    说白了就是，在现实生活在，赤犬这种军人很可能也不讨喜。

    但是，黄猿和青雉这种的完全像是做一天和尚撞一天钟的，绝对会被讨厌！
------------

第七十四章：邪恶的作者君（求收藏）

    “喂，我们怎么办？”这时候，剩下的最后一位海贼团长开口了，这家伙看上去斯斯文文的，真的是一点也不像是海贼啊。

    外形，很有欺骗性。

    但是，他的凶名却远播东海！

    ――开膛手，杰克！

    没错，这就是眼前这个斯斯文文，甚至戴着眼镜的男子的称号！

    他每一次杀人，都会将那个人开膛破肚。

    十分的血腥！

    简直毫无人性可言！（嗯，有没有壕无人性的大佬给作者君打赏打赏？）

    “怎么办？不是你死就是我活，你觉得能够怎么办？”娜美冷笑着耸了耸肩，“或者，你能够说服海军放你们离开？”

    “娜美，你这话什么意思？什么叫做放‘你们’离开？那你自己呢？”

    “呵呵……我可不需要别人放。”娜美冷笑道。

    “不需要放？”杰克忽然一脸暧昧的看向娜美。

    “喂喂，你这混蛋什么眼神？”娜美从对方的眼神之中感受到了深深的邪恶之意，“我警告你，别胡思乱想啊！”

    “呵呵，我胡思乱想？”杰克鄙视道，“你不就仗着自己是个美女吗？想要色o诱对方是吧，牺o牲o色o相以此来让海军放过你？”

    “脑残！”娜美捂头，都不知道该说些什么了。

    世界上还真的是有脑残的。

    居然认为她会玩色o诱？

    这得多白痴的人才能够想得出来啊？

    她是那种会玩色o诱的女人吗？

    嗯，除非对方也是美女！

    “臭女人，你敢骂我？”杰克被骂，从怀中掏出匕首，然后放在嘴边伸出长长的舌头舔了舔，“信不信我让你尝尝我开膛手的手段？”

    “好恶心。”娜美看着对方居然用舌头舔匕首，浑身鸡皮疙瘩都起来了，看上去斯斯文文的，实际上却这么的恶心。

    “琳达，给我做了他。”mmp的，这混蛋居然敢骂我臭女人，娜美能忍？就算她能忍，所有喜欢她的人也不能忍啊！

    这可是女神唉！

    你居然敢污蔑？

    你不死，谁死？

    “没问题，交给我吧，船长。”琳达从娜美身后走出，“我看这家伙也很不顺眼了，居然敢带着和我老爸同款的眼睛！”

    “哈？你老爸也戴眼镜？”娜美有些懵，话说，古伊娜的老爸也是带眼睛的好吧？

    这么一来，她这船上两个有老爸的船员的老爸都是近视眼？

    这是巧合吗？

    “船长，什么叫做也？难道你老爸也带眼睛？”琳达奇怪的问道。

    “呵呵……”娜美没回答，她这个身份的老爸是谁她都还不知道呢！

    甚至，路飞那一伙船员，就没几个身份揭秘了的。

    至少，索隆的家庭还不清楚，弗兰奇的也不清楚，罗宾也只知道老妈，父亲也不清楚，布鲁克也不清楚……

    好吧，基本上都不清楚。

    ……

    “喂喂，你们这是在无视我吗？”杰克要抓狂，他堂堂悬赏九百万的开膛手杰克船长，居然还会有被女孩子无视的一天？这简直是对他惨无人道的羞辱。

    他发誓，等他擒下了两人之后，一定要……嘿嘿嘿！！！

    嗯，是准备开膛，想污的全都去面b思过！

    ??
------------

第七十五章：不服咬我啊（求收藏，求推荐）

    “是啊，我们就是在羞辱你！”娜美耸了耸肩笑道，“怎么，不服？咬我啊……”

    “好，很好，看来老子最近一段时间沉寂了，还真的就有人不把我开膛手杰克放在眼里了？”杰克咬牙切齿的歪了歪脑袋，凶狠的说道。

    “好了，哪那么多废话。”琳达无趣的摇了摇头，从腰间掏出了自己的手枪，对准杰克说道，“不管你曾经是开膛手杰克还是什么杰克的，但在很快你就要变成死杰克了。”

    “砰……”一声枪响，杰克应声而倒……不，没有倒。

    这家伙快速的躲了过去，原地留下的不过是残影罢了。

    “好快的速度啊。”娜美也是感慨了一句！

    “嘿嘿……现在该我了。”躲过琳达枪击的杰克，不知何时出现在琳达的身后，手中的匕首都快要搭在了琳达的脖子上，他坏笑道，“啧啧啧，好一个大美女马上就要香消玉殒了，真是可惜……可惜……”

    “白痴，你以为你真的躲过去了吗？”琳达不屑的嘲讽了一句。

    话落，那颗子弹拐了回来，在杰克目瞪口呆之中，穿过他的脑门，带起一簇血花……

    “不……可能……”这是杰克倒下之前最后的遗言。

    看着杰克的尸体，琳达不屑道，“哼，你以为我一枪爆头的外号是说着玩的吗？”（爆头姬）

    琳达这一手，唬住了现场所有人。

    尼玛……这特么的也行？

    子弹还能追踪了？

    什么时候，有这么先进的子弹了？

    你这是在开挂啊，我要举报你……

    即便是娜美也有些吃惊。

    要知道，她虽然之前也看过琳达的子弹拐弯技巧，但是之前的只是偏了一点点好吧？

    而现在呢？

    我去，你这是一百八十度的大转弯啊。

    完全的改变了方向。

    之前的还可以用技巧来掩盖，现在这种……绝逼子弹里面装了追踪器的好吧？

    “杰克船长……”要说此刻最伤心的，莫过于杰克的船员了。

    自家船长在之前的混乱大战中都挺了过来，尼玛现在居然被人一枪爆头了？

    这年头，在海贼世界能被枪给干掉的，这得是多垃圾啊？

    而最开心的，莫过于哈克斯了。

    身为海军，看到海贼自相残杀，消弱力量能不开心吗？

    至于另外两位船长，黄金龙和哈利波特大则是怒视娜美，质问道，“你这是什么意思？我们现在难道不应该是联手对敌的吗？怎么能够窝里斗呢？”

    “呵呵，谁和你们这群垃圾是一窝的了？”娜美鄙视道，“那个混蛋居然敢骂我，只是爆头已经是最好的代价了，要不是我没养狗，我就让他尝尝被喂狗是什么滋味。”

    “好狠的女人啊！”一旁，哈克斯听到娜美这话，脊背一凉，果然，这年头谁都能得罪，就是不能得罪女人。

    最毒妇人心不是说说的。

    “混蛋，你说谁呢？”娜美美眸一瞪，气势一放，哈克斯被瞪的连退三步，之后才发觉自己冷汗直冒，身体颤抖不已，两腿发软随时可能跪下，内心很不平静，刚才那是什么？好强的威慑力，难道是霸王色？

    不，应该不会吧？

    毕竟，这可是东海唉，即便是武装色见闻色都罕见的东海，怎么可能会有人有传说中王者资质的霸王色？

    嗯，是我想多了，一定是我想多了。

    哈克斯自我安问道！
------------

第七十六章：黄金龙=黄金大蜥蜴？（求收藏，求推荐）

    “开枪，开枪，都给我开枪。”哈克斯退到人群中，开始下命令！

    “砰砰砰……”得到长官的命令，海兵们没有丝毫犹豫，对准海贼的方向就集体开枪了。

    无数子弹飞射而来。

    “剃……”娜美一手揽着诺琪高的腰肢，快速的展开六式之剃，带着诺琪高一起躲避激射而来的子弹。

    琳达也不甘落后，她可是玩枪的，又怎么会那么轻易被子弹打中？

    最悲惨的就是那些处于弹药中心的海贼们了。

    大家基本上就挤在一起，就算想要躲都人挤人的没地方躲。

    纷纷被子弹击中！

    倒地身亡！

    “吼……”就在这时，黄金龙居然变身了？

    变成了一只金黄色的大蜥蜴，嗯，的确很大，十米长，数米高。

    这算是娜美在陆地上见过的最大的生物了！

    普通的子弹打在它的身上，根本连防都破不开。

    就被皮肤上的鳞甲给挡住了，纷纷落在地上！

    “你们找死……”看着自己那群被子弹击中倒在血泊之中的小弟们，黄金大蜥蜴张开了血盆大口，快速的爬动着，向海军冲了过去。

    冲到海军前方，粗壮的尾巴随意的一扫，就将数十个海兵扫飞出去。

    如入无人之境一般。

    根本无法阻挡！

    “史莱克，你上。”哈克斯看到这一幕，对着自己手下的一位上校说道。

    “是，长官。”史莱克遵命，然后冲了上去。

    “轰隆……”

    史莱克与巨大的黄金大蜥蜴碰撞在一起，谁也不肯退步。

    “海军，我要吃了你……”看着抱住自己尾巴的史莱克，黄金大蜥蜴恶狠狠的说道，然后脑袋转了过去，张嘴就要向史莱克咬去，那庞大的嘴巴能够将小巧的史莱克一口吞下。

    但是史莱克怎么说也是海军上校，哪里那么容易被咬中？

    的确，变身成为黄金大蜥蜴之后的黄金龙，不管是攻击还是防御都大大的增强了，可惜，唯有速度这一项被削弱了，庞大的身躯只能够在地面上慢腾腾的爬着……

    所以，这一咬被史莱克轻易的躲过！

    “收枪，换炮！”而这时候，哈克斯再次下达新的命令，因为他发现普通的步枪根本没办法给黄金龙造成伤害，既然如此那就出动重武器――火箭炮。

    这命令一出，海军之中的一队人马，眨眼睛就把步枪换成了火箭炮。

    “发射……”

    “轰隆……轰隆……”随着哈克斯的命令，数十颗炮弹朝着黄金大蜥蜴轰去。

    黄金大蜥蜴也不是死的，看到炮弹袭来，自然要躲。

    但最终，因为庞大的身体和慢的要死的移动速度，依旧有不少炮弹击中了它。

    “轰轰……”

    那可是火箭炮啊，即便是以黄金大蜥蜴的强悍肉体也扛不住的。

    被轰的连连倒退，皮开肉绽。

    “混蛋，我要吃了你们……”感受着身上传来的疼痛，黄金大蜥蜴是真的怒了，向着炮击部队冲了过去，然后张开獠牙……

    一个扑咬，直接将好几个海军咬在口中。

    咀嚼的咔咔响！

    “咕噜……”咽下去之后，他还发出了享受的挑衅声，“哈哈……不愧是海军，味道就是好啊。”

    “畜生，你这个畜生。”哈克斯看到这一幕，眼睛都红了，那可全是他可爱的将士啊，居然被人吃了？尸骨无存？

    “史莱克，你这个混蛋到底在做什么？”哈克斯朝着史莱克大骂道，“这只臭蜥蜴可是让你对付的，结果呢，这就是你给我的结果吗？”

    “抱歉长官。”史莱克低头认错，可是他也没办法啊，黄金大蜥蜴的力量实在是太强大了，他根本拖不住。

    这就是恶魔果实动物系的力量，远远的超出了普通人。

    “帕克，你也一起上。”没办法之下的哈克斯只好让自己手下的另一位上校和史莱克一起对敌了。

    若不是身为指挥官，不能上前线，他早就冲出去了。

    但是，身为主帅，却不能够那么的想当然。

    不然，底下的将士们没有人指挥，全都乱了。

    海军和海贼相比，哪里最占优势？

    自然是团队作战了。

    海军有军阵，有各种联合战法。

    而海贼呢？

    基本上都是各自为战，上去就是干！

    若是占据绝对的实力，单干也没什么不好的。

    但是，当实力差不多的情况下，那么战阵的威力就显现出来了。
------------

第七十七章：我最喜欢污女了（求收藏，求推荐）

    转眼间。

    又一海军上校加入战场。

    黄金大蜥蜴很快就被两名海军上校拖住了，再想要偷袭杀戮普通的海兵已经不太可能了！

    见黄金大蜥蜴被拖住。

    哈克斯把视线转移到哈利波特大身上。

    对方的武器是一把大砍刀！

    一刀斩出能够轻易的将一名海兵拦腰斩断！

    “哈哈……痛快。”就在这时，哈利波特大刚刚好斩杀了一名海兵，张嘴哈哈大笑。

    哈克斯却是气的直咬牙，对着手下最后一名上校说道，“詹姆斯，你去做了他。”

    “没问题。”詹姆斯笑着露出了两对大白牙！

    这次行动，哈克斯也只联络到了三名上校。

    现在全都放出去了。

    若是还不能制止这两位海贼船长，那么他也只能够自己出动了！

    当然，为了保守起见，哈克斯还让不少中校、少校也加入詹姆斯、史莱克的团队一起进攻！

    在海军的万众一心下，哈克斯有信心取得胜利。

    除了两位海贼船长之外。

    他们海贼团的其他成员目前几乎已经全军覆没了，只剩下几个干部还在苟延残喘！

    眼看胜利近在眼前，哈克斯不可避免的流露出了胜利者的微笑。

    至于娜美？

    咳咳……似乎被忘在脑后了？

    的确，在一开始的时候，娜美就趁乱用剃带着诺琪高跑路。

    嗯，也没跑多远，就在一旁看戏呢。

    而哈克斯也不知道是怎么想的，也许是觉得娜美看上去那么可爱，没有什么威胁性？

    所以就暂时性不管了？

    当然，最大的可能还是他为了先对付了看上去威胁更大的黄金龙和哈利波特大，所以对娜美采取了放任。

    等到解决了两人之后，在转手对付娜美！

    毕竟，娜美站在一旁看戏，也没有加入战斗的意思，哈克斯又何必多次一举将娜美拉入战场呢？

    而且，他也是让人注意着娜美的，只要娜美有一丝丝的行动，他就会做出应对的措施。

    绝不会放任娜美逃跑和给他们制造难题！

    “啧啧啧，今天出门没看黄历啊，居然见证了两场大屠杀？不错不错。”娜美站在黄金山的山顶，注视着下方海军对于海贼的屠杀，不免多少有些感慨。

    毕竟，曾经看海贼王的时候，似乎都是看的海贼屠杀海军？

    这难得看到海军屠杀海贼，似乎还是挺稀奇的哈！

    虽然她也是海贼，这么说好像有些不太好？

    但是，管它呢！

    “船长，我们还要看戏看到什么时候啊？”琳达似乎有些手痒痒，坐在黄金山的山顶百无聊赖的问道，“我的大刀……咳咳，是大枪，都已经饥渴难耐了啊。”

    娜美一惊，“你这么饥渴的吗？那我们要去现在回船上探讨探讨人生？”

    “船长，我和你说正事呢，你要不要这么污？小心没朋友啊！”琳达没好气的说道。

    “切，这年头，不污谁看啊？”娜美翻了个白眼说道。

    琳达迷糊，“什么意思？船长你这是准备污给谁看？”

    “咳咳……那什么口误口误哈。”娜美打哈哈道，给谁看？你问我有啥用，去问作者君啊！
------------

第七十八章：最后的战斗（求收藏，求推荐）

    “啊……”

    忽然，黄金大蜥蜴一声惨叫！

    原来是尾巴被人砍断了？

    “娜美，你说他的尾巴断了还能不能够重生？”诺琪高奇怪的问道，毕竟，普通的蜥蜴好像是能够断尾重生的？

    “那我哪知道啊！”娜美摇了摇头，“继续看下去呗！”

    然后……十分钟过去。

    黄金大蜥蜴已经快被干死了，也没见他的尾巴重新长出来。

    “给我去死吧，臭蜥蜴。”随着海军上校帕克的一声怒吼，他的军刀直接刺进了大蜥蜴的喉咙之中。

    “噗呲……”很是凌厉的一击，黄金大蜥蜴没有躲过去！

    鲜血狂涌而出，射了帕克一脸……

    紧接着，海军上校史莱克从天而降，一招如来神掌狠狠的拍在黄金大蜥蜴的脑门上，将其狠狠的按在地上，摩擦摩擦……

    这一上一下，一进一出的配合的非常完美。（咳咳，这词汇怎么感觉有种恨污的的味道在其中呢？唉……作者君也是堕落了啊！）

    “噗通……”

    黄金大蜥蜴被两位海军上校夹击，已经奄奄一息的跪了。

    趴伏在地上，硕大的身体渐渐变回原样。

    “咳咳……噗……”一口鲜血从喉咙口吐出，黄金龙艰难的翻过身，看着哈克斯说道，“呵呵……没想到我黄金龙纵横东海半生，却要死在这无名之岛了。可悲，可叹啊！”

    “没什么可悲的。”哈克斯摇了摇头说道，“既然你选择了犯罪的道路，那么就要想到总会有这么一天的！”

    “是啊……我是罪人，哈哈……但是我不甘心，罪人又如何？海贼有如何？我没有错，错就错在我的力量还不够强大，不然，我又怎么会败？”说完这句话，黄金龙不甘心的脑袋一歪，走了！

    听了黄金龙的话，哈克斯只是摇了摇头，“错的不是你，是你没有力量吗？”

    对于黄金龙的认知，哈克斯并不认同。

    这是有法律有秩序的世界，难道有力量就可以为所欲为了吗？

    若是每一个人都不甘心自己现在的生活，都去挑战本就存在的秩序，那么这个世界……和原始社会有什么区别？

    的确，你败了，是因为你不够强。

    但你强大了，却并不代表你就能够随意欺凌弱小！

    说白了，都是野心热的祸。

    拥有强大力量的人，不甘心被现有的法律秩序所支配，去寻求心中的自由，建立属于自己的武装力量，最终与现存的秩序发生碰撞……

    ……

    “啊……”

    又是一声惨叫声传来。

    哈利波特大紧随黄金龙其后，也去了！

    不过，这家伙死的比较惨，脑袋被一刀砍下！

    但是，海军也为此付出了极大的代价。

    詹姆斯上校甚至断了一只手。

    那些中校、少校也死了一大推。

    虽然胜利了，但却是惨胜！

    随着两位船长的死亡，那些还剩下的海贼们也被快速的清理完成！

    如今，只剩下娜美三人了！

    “若是我没有认错的话，你应该就是最近声名鹊起的海贼女王娜美了吧？”哈克斯看着站在金山之巅的娜美问道，“听说，你是因为屠杀了一艘军舰的人才被通缉悬赏的？”

    “甚至，在屠杀了那些海军之后你还特意留下了一个，让对方向海军通风报信？”

    “甚至，你的海贼女王称号，也是自封的？”

    “真是够自大的啊！”

    ―――――――――――――――――

    （提问：上架有人订阅吗？）

    （不要说木有，骗骗我也好！请说有！）
------------

第七十九章：感动不敢动？（求收藏，推荐）

    “呵呵……你的问题还真多啊。”娜美看着哈克斯笑笑，道，“至于我是不是自大，你很快就会知道了。”

    “怎么，你觉得你能够干掉一艘军舰的人就能够把我们这些人也一起全部干掉了？”哈克斯可不相信娜美能有那么强大，这一次，他可是率领十艘舰队，数千海兵来围剿的啊。

    这数量，都能够赶的上屠魔令的。

    只是，质量没有屠魔令的高罢了！

    “是啊，我就是这么想的。”娜美美美哒笑道，“那么……接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    霸王色！

    “嗡……”娜美双眼一瞪，一股无形的气势应声而出，以她为核心向四周荡漾而出。

    “咚……咚咚……咚咚咚……”

    随之而来的，是一个个海兵倒地。

    “居然……真的是霸王色？”被霸王色冲击过后，哈克斯艰难的站立着说道，之前他就感受了一番娜美强大的气势，但是他那时候还以东海不可能存在王者资质的人否认，现在看来，他真的是太天真了。

    要知道，眼前的少女不过十六岁的年纪啊，如此年轻就觉醒了霸王色。

    将来……不敢想象！

    “船长……你……”就连琳达也是大吃一惊，自己的这位船长给她的惊喜实在是太大了，这可是霸王色啊，百万人之中才会有一人拥有的霸王色啊！

    王者资质才会拥有的霸王色啊！

    看样子，我这贼船，没有上错！

    “嘻嘻，不过是霸王色而已，需要这么吃惊吗？”娜美耸了耸肩说道。

    经过娜美的霸王色冲击，数千海兵应声倒地。

    还能够站立着的，不过数人而已。

    但是，就算是这数人，光是站立着也很艰难！

    更不要说是战斗了！

    霸王色，清小怪专用技能！

    “看来，所有的海军都小看了你，居然只给你悬赏五百万，”哈克斯双拳紧握，咬紧牙关，对于海军来说，突然冒出一个拥有王者资质的海贼，这绝对是大患啊！

    “的确，所有人都小看了我。”娜美很是自恋的点了点头，“你们以为，我海贼女王的称号是随便说说的吗？”

    “海贼女王？”哈克斯摇了摇头，“在伟大航路之前，以你的实力，的确可以称作海贼女王了。”

    光凭霸王色霸气，在东海娜美就绝对能够担的上海贼女王的名头。

    “所以，接下来你要杀光我们吗？”还有些腿软的哈克斯自嘲的笑了笑，在这种绝对实力的压制下，他明白自己这一次输了，而且输的很彻底。

    输的一无所有！

    “我要是说我准备放过你，你感动吗？”娜美双手抱胸，衬托出两抹雪白，在阳光的映衬下，几乎比金山还要刺眼。

    面对娜美的询问，哈克斯摇了摇头，“我……不敢动！”

    是啊，面对一个随时能够去自己项上人头的女王，他怎么敢动？

    “啧啧，这就是海军吗？”娜美摇了摇头，“我好心好意放过你，你居然不感动？”

    “额……”听到娜美这话，哈克斯一愣，似乎好像感觉自己理解错了娜美的含义，他试探着问道，“请问，你说的感动是情绪上的感动吗？”

    “废话，不然你以为呢？”娜美没好气的说道。

    听到这里，哈克斯松了一口气，“我还以为你说的是我敢不敢有动作的敢动呢，原来不是那么一回事啊！”

    “所以说，你真的准备放过我？”哈克斯也是想到了什么，毕竟，之前娜美是有前科的，干掉了一船海军，却放过了一个，让其去通风报信。

    这一次，差不多也是这个原因吧？

    娜美需要出名，所以必须要让这里的消息传出去。

    不然，海贼海军都死光了，谁特么知道这些都是娜美做的？

    难不成让她自己往外透露风声？

    那也得有人相信才行啊！

    而且，海军得不到消息，不知道她的强大，那么又如何重视她？

    不重视她，那么悬赏金怎么增加？

    悬赏不增加，娜美又怎么从系统那里得到奖励？

    所以啊，哈克斯很幸运的成为了娜美的传话筒……

    当然，以这家伙所造成的损失，只怕回去了，也会被送上军事法庭的！

    ――――――――――――――

    （感谢“无嫡的堍子”的打赏！）
------------

第八十章：生与死的抉择，最是痛苦（求收藏，推荐）

    “是啊，我准备留下你的狗命。”娜美笑嘻嘻的看着哈克斯说道，“不过，虽然我放过你了，但是因为你个人的功利主义，造成数千名海军将士的死亡，只怕回去了，海军总部也不会放过你的吧？”

    “呵呵……这就不需要你为我操心了。”哈克斯冷冷的说道，哪怕回去就是死，身为海军上校，他心中的那抹正义也不会容许他退却的。

    也许，他在离开后可以不用向海军总部上报，甚至为了活命可以判出海军。

    但是，那样的他还是他吗？

    他若是判处海军，和那些杀人放火的海贼有什么不同？

    明明受了海军的恩惠，最后因为自己的错误而背叛？

    这也算是正义的海军？

    呵呵……他虽然自认为自己不是什么了不起的人，但是心中最起码的骄傲是不允许他这样做的。

    死，的确很可怕。

    但是更可怕的是，失去心中的良知！

    哪怕娜美不放过他，只要他能够活下来，也同样会自己前往海军总部接受审判。

    因为他的贪功和骄傲，缔造了这场捕杀海贼的计划，却最后计划失败，还赔上了数千名海兵的性命。

    稍微有点廉耻的人，只怕都不愿意苟活于世吧？

    哈克斯也一样。

    但是，他必须把这个消息带回海军总部。

    他不能够让自己手下的士兵就这样死的无声无息，没有一点尊严，至少，要让总部给他们复仇……

    带着这份仇恨的心，他必须活着把消息带回海军总部！

    哪怕为此背上贪生怕死的污名，被千夫所指也在所不惜……

    ……

    “快给我滚吧！”娜美看着哈克斯冷冷的说道，她已经准备清场了。

    哈克斯则是怒视着娜美，最终……没有说出任何的狠话。

    他明白，只有弱者才会在失败后威胁敌人。

    他败了，败的很惨，最终，还要敌人放过他的生命。

    若不是为了要把消息带回海军总部，他……绝对不会苟且偷生。

    “噗通……”都说男儿膝下有黄金，但是这一刻，哈克斯跪下了，为自己所犯的罪所跪下。

    当然，他跪的不可能会是娜美。

    他跪的是那数千米昏倒在地的海兵。

    现在是昏倒，但是他明白，等待这些士兵的只有一条路，那就是死亡！

    “对不起，兄弟们，是我害死了你们……”

    “咚……”哈克斯双手撑在地上，脑袋用力的磕了下去，眼泪不自主的滴答滴答的落在地面上，双手抓着地上的黄土，手指头都磨出鲜血来了。

    但是他就跟感受不到疼痛一样，继续磕头。

    的确，身上的疼痛抵不过内心的痛苦……

    一连磕了九个响头，哈克斯才慢慢的从地上站起，如同一只败犬一般，咚拉着脑袋离开这片注定要被鲜血染红的修罗场。

    “哈克斯，你就这样走了吗？”仅剩下的几个能够站着的海军，其中之一，上校詹姆斯看着哈克斯质问道，“抛弃自己的同伴，如同败犬一样的离开？这就是你身为海军军官的尊严吗？”

    “詹姆斯……”看着自己这位为了搏杀哈利波特大而断掉一只手臂的手下，哈克斯咬紧牙关，却真的无话可说。

    的确，自己的手下为了自己在拼命。

    可是他呢？

    最后却要抛弃他们而去。

    但是，他有什么办法？

    留下来只能徒增一具尸体罢了。

    “詹姆斯，我……也不想的。”哈克斯看着詹姆斯说道，“可是，敌人太过强大……我们，斗不过的。”

    “呵呵，身为海军少将，你这么说话真的好吗？还没有战斗过，就认输了？”詹姆斯看着哈克斯冷笑道，“的确，对方有霸王色，有王者资质，注定了一生的不平凡，但是那又如何？霸王色只是代表着资质，而不是实力……”

    “好了，詹姆斯，你不要说了。”另一名上校帕克走上前拍了拍詹姆斯的肩膀说道，“我知道，你也是明白的，只是不甘心而已，哈克斯少将也不想的，但是……能活一个总比全部都死的好？”

    看样子，这个帕克的认知还是比较清晰的。

    活一个至少比全死光的要好，也算是留下了念想，万一……哈克斯将来能强大起来，还能替他们报仇呢？

    死光了，谁来复仇？

    ――――――――――――――――

    （感谢“茉汀莉安”的打赏！）
------------

第八十一章：我要成为一个良心不会痛的女人（求收藏，推荐）

    “对不起，对不起，真的对不起，是我对不起你们……”

    就这样，哈克斯闭上含着热泪的眼眸不停的向前奔跑着。

    他不敢回头去看，他怕自己万一回头了，就再也迈不开腿……

    看着如此煽情的一幕，娜美有些不适应啊！

    这尼玛……怎么感觉本女王好像在做坏事，成了反派一样？（官方吐槽：难道不是吗？）

    话说，我只是在做一个身为海贼该做的事情好不好？

    怎么突然生出一股十恶不赦的罪恶感呢？

    唉……看来我还是太善良了，良心居然还会痛？

    这不好，不好！

    ……

    “哈克斯……”剩下的几名海军看着哈克斯的背影，内心无比彷徨……

    “好了，该清理战场了。”娜美见哈克斯远去，笑嘻嘻的说道。

    此刻，她的雷云也完成的差不多了。

    嗯……不过，现在的她，最大范围也只能弄出一个百米平方的雷云，范围说实话有些小啊。

    这程度，基本也就和空岛上的雷神艾尼路的神之制裁差不多大。

    但是威力却不可同日而语。

    人家的神之制裁可是能够直接在地面上留下一个深不见底的大坑的啊！

    讲真，在海贼王里的所有果实中，娜美最看好的就是响雷果实了。

    威力强大不说，还能够在空中飞，攻击速度也是一流，甚至直接从天上打雷下来，让人防不胜防。

    比如，黄猿的闪光就是直线攻击，闪电的话还能够转弯呢。

    嗯……除了不能对路飞的橡胶产生伤害之外……

    对于这一点，娜美是无话可说的。

    只能说，绝对的实力也只能给主角光环让路。

    橡胶属于绝缘体，但是绝缘体还有很多，例如塑料、陶瓷、玻璃等。

    若是这些也能抗住雷电的话。

    那么无话可说，响雷果实只怕会变成最悲催的自然系了。

    因为别人随便在身上披个塑料雨衣什么的，就能抗住……

    甚至，不少人在看到路飞打败艾尼路之后就对其各种贬低，更有甚至认为新世界随便出来个有武装色的就能够打败他。

    的确，艾尼路没有武装色。

    但那又如何？

    有雷电这种强力的攻击，还需要武装色吗？

    最多是没办法攻击到同为自然系的能力者罢了。

    好比，海军三大将，又有哪一个是在战斗的时候使用武装色的？

    冰冻、闪光、岩浆，任何一个攻击所造成的伤害只怕都是武装色难以比拟的！

    再加上，自然系的确会被武装色克制。

    但是，这需要前提，你得打得到自然系才行啊！

    艾尼路会飞，甚至他可以在战斗的时候直接在空中放雷就好了……

    话说，艾尼路是雷电，就算你用武装色打到人家，你最起码也得要抗住人家的雷击才行，不然你打人家就是自动触电……

    总之，艾尼路算是输的最惨的boss了。

    明明攻击力是和海军大将一个级别的，甚至更强，却被连二档都不会的路飞打败。

    再加上，明明会飞，会见闻色，就算退一万步，打不过你还不会躲吗？

    甚至飞到空中，谁能奈何你？

    好吧，说过了，就是随便发发而已，认同最好，不认同……好吧，我的锅。

    反正海贼世界里的bug挺多的。

    最大的应该算是女儿岛吧？

    没有男人，我就问你们……你们是怎么生出女儿来的？

    难道和西游记里面的一样，岛上也有一条子母河不成？

    嗯，或许都是从岛外抢来的！
------------

第八十二章：欲带王冠，必承其重，因为王冠是由无数人的尸骨堆砌而成的！

    “女人，我要杀了你……”詹姆斯一脚蹬地，朝着娜美冲杀过去。

    仅剩的一只手紧紧的握住军刀，对准娜美的脑袋，一刀劈下……

    “砰……”幻想是美好的，现实是残酷的，詹姆斯还没有来到娜美的面前，就被琳达一枪撂倒。

    尤其是在空中，根本无法改变方向，面对琳达的枪击，他除了硬抗还能如何？

    但是用脑袋硬抗又没有武装色保护的下场，就只能够被爆头了。

    “轰隆……”

    詹姆斯的尸体从空中落下。

    剩下的两位上校对视一眼，不免有些兔死狐悲。

    和自己同级别的存在，被敌人一枪爆头？

    换成他们，只怕下场也是一样的。

    唉……

    可是，就这样认命，他们也不甘心。

    是啊，谁愿意坐着等死呢？

    “一起上！”两位上校对视了一眼，还是决定做出攻击。

    哪怕死，也算是死的有价值不是？

    “响雷天候……”

    看着两个不怕死的家伙向自己冲过来，而不是逃跑，娜美感到好笑，怎么，都到这种时候了还妄想翻盘？

    做梦！

    “轰隆！”

    数到雷柱轰下，直击两位上校……

    “啊……”两位上校被雷电击中，发出悲鸣的哀嚎，嘴里吐出一口黑烟之后，噗通……也倒在了地上。

    这是一场战力悬殊的战斗。

    属于绝对的碾压状态！

    也是，路飞在离开东海的时候基本上就已经碾压东海了。

    那么，比路飞更强的女王海贼团，碾压这些渣渣有啥问题？

    嗯，没问题！

    此刻，战场上除了娜美三人还站立着之外，其他人全躺下了……

    娜美不是路飞，面对已经毫无战斗力的人就下不了杀手……

    所以，她控制着雷云，开始在这一片狂轰滥炸……

    “娜美，有必要吗？他们已经没有反抗的力量了？”看着娜美毫不留情的屠杀，诺琪高心有不忍的说道。

    毕竟，这些最底层的海兵基本上都是好人。

    至少，诺琪高是这样认为的。

    因为，权利使人腐败。

    想要贪赃枉法什么的，还是需要坐上高位的。

    不然，你一个海兵，谁把你放在眼里？

    也许，放过这些海兵对娜美来说，也不算什么。

    但是她还是摇了摇头，说道，“诺琪高，记住，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，谁也不知道在未来的某一刻，这些曾经被我们放过的敌人会不会成长为参天大树，而对我们产生伤害。”

    “所以，为了防止那一幕的可能出现，我必须要做到斩草除根！”

    娜美的语气很是坚定。

    这才是一个正常的反派boss，不会因为几句嘴炮就改变立场。

    不像某些反派boss，明明活了几十年，却被一个活了十几年的少年嘴炮说服？

    就问你，丢不丢人？

    还有没有点自己的思想觉悟了？

    “可是……滥杀无辜总归是不好的。”诺琪高抿了抿嘴唇，跟着娜美一路走来，娜美的所作所为可以说是一直在挑战她的良心，之前还好一些，勉强能够接受，但是现在……这可是数千名海兵啊？

    数千条生命啊，就这样消逝在眼前？

    哪怕是数千条狗，也会有很多人不忍心的吧？

    可是娜美却能够做到，视人命如蝼蚁！

    这真的还是她认识之中的娜美吗？

    ――――――――――――――

    （感谢“无嫡的堍子”的打赏！）
------------

第八十三章：挥金如土（求推荐）

    “滥杀无辜……吗？”娜美摇了摇头，不认同的说道，“何为无辜？平民才最无辜，而他们是海军，既然加入了海军就要有为政府牺牲的觉悟，死了，只能说明他们就是这种程度的人，就算不是在我的手上，也迟早会死在别人的手上。”

    “你这是强词夺理啊。”诺琪高摇了摇头，说道，“好了，随便你怎么样吧，我不反驳了。”

    因为，娜美的攻击已经结束了。

    地上，是一块块焦土……

    她再反驳也只是做无用功！

    ……

    “船长，这些黄金，我们怎么拿回去？”琳达踩了踩被她们踩在脚下的金山问道。

    【哔――系统随机任务，身为女王，自然要感受一下挥金如土的感觉，所以……将至少一半的黄金扔进大海里去吧，加油，我知道女王大人，你可以的！】

    【任务成功――改造女王大人，让您变的更加美丽成熟……】

    呵呵哒……

    娜美嘴角直抽，话说这系统已经好久没出现了，她都差点忘记了。

    现在可好，一出现这就准备让她掏钱整容的意思？

    花一半的黄金让自己变的更加美丽？

    还体验一下挥金如土的感觉？系统，你这样会被打的知道不？

    这可是数十上百吨的黄金啊，你就让我扔掉一半？

    妈妈呀……我的小心脏都要受不了了。

    明明知道我最喜欢钱的说。

    不过，系统的奖励又让她眼馋不以。

    哪有女孩子不想要自己变的更完美的？

    没有，绝对没有！

    所以，娜美找了个借口说服了自己，比如，黄金这么多，船上空间小放不下啊，再比如，黄金这么重，会把女王号压沉啊！

    所以啊，扔掉一些也没什么啦！

    不管你们信不信，反正娜美是信了。

    不过，琳达说的也对，这么多的黄金要怎么拿回去？

    难道一块一块的往船上搬吗？

    早知道她就留一些海军让他们先把黄金搬回去再说了。

    唉……

    “慢慢搬回去吧。”娜美叹了口气说道。

    没办法，现在看来，除了慢慢搬回去，还能怎么办？

    “不是吧，娜美，这么多黄金唉？我们要搬到什么时候？”诺琪高撅着一张小嘴，有些不乐意。

    娜美看着诺琪高翻了个白眼说道，“不搬的话，那你说怎么办？这些黄金不要了？”

    “额，我可没这么说。”诺琪高摇头，真要不要了，她也会伤心的好吧？

    毕竟，这世界上有谁不爱钱？

    “好了，来来来，分工合作，一人搬一堆……”娜美招呼着，然后自己开始搬运。

    诺琪高和琳达对视一眼，互相摊了摊手，没办法，船长都搬了，她们还能不搬？

    好在，这里距离女王号停泊的地方还算近……

    ……

    没一会儿，娜美就搬着一堆金块回到了港口。

    却发现港口似乎也经历的一场大战？

    到处都是海兵和海贼的尸体。

    “娜娜，在吗？”来到女王号下方，娜美朝着船上喊了一声。

    “回来啦，船长？”古伊娜从船沿上探出了脑袋，然后就发现了娜美怀里的金块，惊讶道，“船长，这座岛上真的有宝藏？”

    “不然我手中的金块是哪来的？”娜美没好气的说道，然后走上船，将金块放好。

    “呜……呜呜……”就在这时，娜美似乎听到了呜呜的声音？有些奇怪。

    转头向声音看去，却发现居然是哈克斯？

    这家伙被五花大绑的绑在一边，嘴上封了胶带，看着娜美不停的呜呜呜叫着。

    “什么情况？”娜美看向古伊娜询问道。
------------

第八十四章：搬砖……（求推荐）

    “额，我看这家伙鬼鬼祟祟的想要逃跑，就抓了起来。”古伊娜解释道，“本来我是准备杀了的，不过这家伙说是船长你故意放了他的，我不确定就先绑起来，等你回来确定。”

    “哦，那你现在可以放了。”娜美随意的挥了挥手，“的确是我放的他，主要是让他把消息带回海军总部去。”

    “唰……”

    娜美话落，古伊娜拔刀！

    刀若流光，瞬间划开绑着哈克斯的绳子。

    感受着身上的束缚消失，哈克斯看了娜美和古伊娜一眼，然后一言不发的下船去了……

    那速度，眨眼间就消失在两人的眼前。

    ……

    “咦……刚才那家伙怎么回事？”这时候，诺琪高和琳达也回来了，看到逃跑的哈克斯有些奇怪的问道。

    “没什么，他运气比较背，被娜娜给抓到了。”娜美笑着解释道。

    “呵呵，那运气的确是够背的。”诺琪高耸了耸肩，“话说，黄金还有那么多，搬的我都快累死了。”

    “娜娜，你也一起去帮忙。”娜美对着古伊娜说道。

    古伊娜没说什么，下船和琳达一起去搬砖了。

    诺琪高休息了一会儿，也继续去搬了。

    娜美则是坐在船头，并没有一起搬。

    也是，她要是一起去了，万一就在她们都不在的时候，有人出现了，把她们的船开走了怎么办？

    ……

    搬砖持续了一个时辰。

    “呼……终于搬完了。”琳达擦了擦额头上的汗水说道。

    “不过，船上似乎装不下了啊？”诺琪高看着还摆放在岸边的半座金山，“那么剩下的黄金，该怎么办？”

    “怎么办？”娜美笑笑，“要不，试试挥金如土是什么感觉？”

    “什么意思？”古伊娜不明所以。

    “既然拿不走，那就扔进海里吧。”娜美说道。

    “这就是你说的挥金如土？”古伊娜无语，不过……的确很是贴切啊！将黄金如土一般扔进海里……太土豪了！

    “可是，这也太浪费了吧？”诺琪高有些不忍，她一辈子都没有见过这么多的黄金呢！就这么扔了？太可惜了吧？

    “船上放不下也是没办法的啊？”娜美摊了摊手说道。

    “那什么，其实船上还是有空间可以放的，空间就像沟沟，挤一挤还是能够挤出来的。”诺琪高说道。

    娜美摇头，“不不不，那些空间我们还有用，要是全都放了黄金，我们岂不是连日常的活动空间都没了？”

    “好吧，你是船长你说的算。”诺琪高无话可说了，的确，相比黄金还是日常活动空间比较重要。

    然后……

    就是本世纪最大的挥金如土活动了。

    一块块金砖被娜美几人拿在手上，然后朝着大海之中扔去。

    “噗通……噗通……”

    也许，这就是传说中扔钱只是为了听个响吧？

    “呼呼……扔钱也是个体力活啊？”十分钟后，金砖几乎全被扔进了大海里，诺琪高挥了挥自己的手臂，很酸很酸的……

    世界上最土豪的消费方式，不是买买买！

    而是扔扔扔！
------------

第八十五章：欧派变大了（求打赏）

    【哔——恭喜女王大人完成挥金如土任务，奖励圣光降临……】

    哗啦啦……

    天空飘来五个……啊呸。

    是天空飘来一朵云，云里落下一片光……

    光芒洒在娜美的身上！

    ……

    片刻之后。

    “船长，我……我怎么突然发现你好像变了呢？”琳达有些不可思议的看着娜美，这感觉……很不对劲啊？船长好像一下子就成熟了不少？

    “哪里变了？”娜美倒是没有第一时间发觉自己有什么不对的地方。

    “嗯……”琳达捏着下巴绕着娜美转了一圈说道，“欧派变大了，头发变长了，人变的更加的成熟了。”

    “咦，听琳达你这么一说，我好想也有这种感觉唉……”诺琪高也是说道，“之前的娜美看上去还算是青涩的小姑娘，现在看上去完全是能够让人欲罢不能的美少妇了啊？”

    “我去，有没有那么夸张？”娜美长大了嘴巴，这说的太邪乎了吧？

    “不信，你自己照镜子。”古伊娜从怀中掏出一面小镜子，递给娜美。

    娜美接过。

    “我屮艸芔茻……这还真的大变样了啊？”此刻，娜美看着镜子之中的自己，完全和之前的判若两人。

    嗯，现在的她和原著中两年后的她一模一样！

    这就是完成任务后，系统对她的改造吗？

    果然是更加的成熟美丽！

    “娜美，你到底发生了什么？”诺琪高看着娜美，想要套出话来，这也太不靠谱了吧？就好像在短时间硬生生的长大了好几岁一样？

    糊弄人哪？

    “咳咳……那什么，淡定，淡定……”娜美安抚道，“这不过是嗯……恶魔果实的力量，没错，就是恶魔果实的力量。”

    没办法，娜美决定用恶魔果实糊弄过去。

    反正，在这个世界上，只要是不能用常理解释的，都可以推到恶魔果实身上。

    加上，诺琪高她们也不知道她到底吃没吃恶魔果实，所以这个借口还是能够让人信服的。

    果然，听到娜美说是恶魔果实的力量，诺琪高就一副悟了的模样，“哦，原来是恶魔果实啊？不过，娜美你这是什么恶魔果实，还有这种效果？要不……把我的欧派也变大一些？”

    “诺琪高，你都已经很大了，就不需要了吧？”娜美讪讪的说道，然后走到诺琪高的身后，伸出手……一把握住，揉啊揉的，“你这属于完美的形状了，再大的话就不好看了，而且还会成为累赘的。”

    “嗯……啊……不要……”被娜美，诺琪高整个身子都软了，不由自主的就要往地面上软倒下去，好在娜美拖住了她的欧派，没有让她坐倒地上，不然……可就要弄脏衣服了，多可惜啊！

    “船长，你这样当着我们的面调戏船员，真的好吗？”琳达看着娜美的动作，嘴角抽了抽。

    妹的，自家船长还有这爱好？

    看来我以后要离远一点了。

    倒是古伊娜，经过了那一夜，早就知道娜美的这种不良嗜好，所以也就没放在心上！

    ————————————————————

    （哼哼……百合是不良嗜好吗？是吗？是吗？）
------------

第八十六章：重新起航，目标：颠倒山！（求推荐）

    “娜美，你真是的……把我的衣服都弄乱了？”挣脱开娜美的掌控，诺琪高拍了拍欧派前的衣服，没好气的说道。

    胸口服饰上的褶皱，一看就知道她是被人玩弄了。

    好在周围没人，不然……被外人看到了，她还怎么见人啊？

    “衣服而已，有什么大不了的？”娜美无所谓的说道，“我们现在有那么多的黄金，你要是愿意，直接能够买来十艘船的衣服，还是那种奢侈品牌的！”

    “奢侈品牌？十艘？你想多了。”诺琪高白了娜美一眼，没好气的说道，奢侈品的衣服和黄金的重量是等值的，可换不来那么多！

    ……

    “好了，船长、诺琪高，我们别讨论衣服不衣服的了，还是赶紧开船离开吧？这里的血腥味太浓了，闻着很不舒服。”琳达说道。

    “血腥味？”娜美一愣，被琳达这么一说倒也没错，岛上死了那么多人，血腥味肯定很浓，不过这话由琳达说出来，就有些奇怪，甚至莫名其妙了。

    毕竟，你可是赏金女王啊。

    死在你手中的人没有一万也有八千了吧？

    居然还会讨厌血腥味？

    “谁规定杀人多的人就不能讨厌血腥味了？”琳达被娜美莫名其妙的眼神一扫视，就明白对方在想什么了，赶紧反驳道！

    “好好，没谁规定行了吧？”娜美耸了耸肩说道，“既然这样，那我们就重新起航吧。”

    ……

    片刻之后！

    女王号，收锚，杨帆，起航，出发！

    “娜美，是往回走吗？”诺琪高掌舵问道。

    “嗯。”娜美点了点头，“往颠倒山的方向走。”

    东海很大，甚至比伟大航路还要大。

    但是，她却不可能一直留在东海。

    虽然，目前看来，伙伴的数量还不够，但是娜美也不知道去哪里找了。

    反正，前往颠倒山的路上，还有不少岛屿。

    到时候在看看吧，总能够找到心仪的对象……啊呸，是船员。

    若是实在是找不到……

    好吧，凑合着四个人前往伟大航路也不错……

    不错个鬼啊。

    人路飞前往伟大航路都有五个人。

    难道我只能有四个？

    娜美简直要抓狂。

    所以，她打定主意了，若是实在没有人入伙的话，她就……就……

    ……

    “对了，船长，你有没有数过我们这次找到的黄金有多少块呢？”无聊的琳达找娜美闲聊道。

    娜美翻了个白眼，“我像是那么无聊到会去数金块数量的人吗？”

    “这……谁知道呢？”琳达笑笑，“话说，船长，你有没有发现我们的船的速度好像比之前的要慢了？”

    “废话，船上装了那么多黄金，速度能不慢下来吗？”娜美没好气的说道，“不过，这也不算是没好处，比如万一遇到的风暴，因为黄金的重量可以让船更稳的在海面上行驶，而不会被海浪打翻……”

    “船长，身为航海士，你说这话真的好吗？”琳达无语，“身为航海士的你，应该在风暴到来之前就把船给开到安全区域吧？而不是想要靠着黄金的重量来稳住船，不让船被浪翻……”

    “人有失手，马有失蹄，就算身为航海士的我，也有走眼的时候不是？”娜美打趣道。

    “呵呵，船长，你还真是乐观啊。”琳达摇了摇头，对于娜美的乐观不知道是持着什么样的态度。
------------

第八十七章：下作的ru量！（求五星好评）

    “那当然，人不乐观的话活在世上还有什么意思？”娜美理所当然的说道，“还有，你觉得我为什么要出海？不就是乐观的认为自己能够成为海贼女王吗？”

    “若是悲观的以为自己会葬身大海，你觉得我还会出海？”

    “额……船长，我觉得你这话说的……真特么的有道理唉。”琳达裂开了嘴笑道。

    是啊，这年头海贼出海的不就是为了成为海贼王吗？

    谁会自认为自己出海是为了给别人当垫脚石的？

    没有！

    至少刚刚出海的时候没有。

    至于之后是不是被时间给消磨了野心，那就不好说了。

    “船长，我们现在有这么多黄金了，你最想要买什么？”琳达看着娜美问道。

    “我啊……”娜美想了想，然后摇头，“我好像没有什么特别想要的，你呢？”

    被娜美反问，琳达实话实说道，“我呢，自然是要补充弹药。”

    “呵呵，那你以后子弹都可以用黄金做的了。”娜美笑笑。

    “我才不要，”谁知，琳达却是摇了摇头，“黄金太软了，不适合做子弹。”

    听了这话，娜美感慨了一句，“真是够任性的，连黄金做的子弹都不要了。”

    “娜娜，你呢？有钱了想要买什么？”娜美看向古伊娜。

    “刀，我要买刀。”古伊娜的回答并没有出乎娜美的预料。

    她只是感叹，“唉，自家的船员啊，一个买子弹，一个买刀？就不能有点追求吗？你们是女孩子唉？就不能有点女孩子该有的爱好吗？”

    “诺琪高，你呢？”娜美看向自己的便宜姐姐。

    “我啊……”诺琪高双手合十，露出少女般的幻想，道，“我想要买衣服，一大堆漂亮的衣服，还有化妆品，把自己打扮的美美哒。”

    “啪……”

    娜美打了个响指，“这才对嘛，一个女孩子有钱了，自然是要买衣服买化妆品的。”

    总算，她的船上还是有一个正常的女孩子的。

    ……

    平静的海面上，女王号在平静的行驶着。

    微风吹拂过娜美的脸颊，暖暖的阳光照射在她的身上，让她不免的生出了瞌睡感。

    船上的时间最是无聊。

    诺琪高掌舵。

    古伊娜玩刀。

    琳达制作弹药。

    就她这个船长，无所事事。

    唉……堕落了啊。

    要是换成前身的话，说不定会画航海地图。

    但是现在……呵呵，地图什么的，见鬼去吧。

    “轰隆……”

    就在娜美闭上眼睛，快要睡着的情况下，一声巨响响起……

    “怎么了怎么了？发生什么事了？”娜美赶紧从躺椅上站起来，“海军来袭吗？”

    刚才的声音听上去很像是打炮声啊？

    “额……不是啦船长，是我的实验出错了。”此刻，琳达灰头土脸的从烟雾中走出，笑嘻嘻的说道。

    “实验？”娜美一脸懵逼，“你什么时候改行当科学家了？”

    “没有啊，我只是在制作弹药而已，结果因为勾兑不当发生了爆炸。”琳达耸了耸肩，“好在剂量小，没出什么大事。”

    “制作弹药？”娜美嘴角抽搐，不过却无法反驳。

    记得乌索普那家伙好像也是自己制作弹药的？

    自家的狙击手自己制作弹药，完全没有问题。

    只是，你能不能靠谱点？

    居然还爆炸了？

    别在把船给弄沉了！

    娜美一脸无语，琳达也是一脸抱歉的模样，“船长，你放心，绝对不会有下次了。”

    她拍着自己的欧派保证，结果引发一阵阵的波浪……duang-duang-duang-的，好不引人瞩目！

    ―――――――――――――――――――――――

    （感谢“无嫡的堍子”百赏，“蓝色大眼猫”五百赏！）

    ――――――――――――――――

    求五星好评，电脑版右上角的那个……
------------

第八十八章：能吸引海王类的食物，才叫做美食（求推荐）

    “大家，吃晚饭了。”

    天色渐暗，诺琪高已经烧好了晚饭。

    “今天是吃咖喱哦。”诺琪高眨了眨漂亮的大眼睛说道。

    “无所谓，我不挑食。”娜美笑道。

    “嗯，我们也不挑食。”琳达和古伊娜也是说道。

    “嗯……这咖喱……一点都不辣啊？”吃了一口后，娜美皱了皱眉头说道。

    “娜美，你不是说你不挑食的吗？”诺琪高没好气的说道，“就你这也算是不挑食？再说了，我又没在里面放辣椒当然不辣了。”

    “当然，若是你们喜欢吃辣的，以后我就放辣椒了。”

    “不不不，我觉得这样就挺好的。”古伊娜说道。

    “嗯嗯，不需要辣，我吃不惯的。”琳达也是说道。

    好吧，二比一，娜美投降！

    不过，娜美却很无奈。

    这年头，妹子居然都不吃辣的吗？

    那么，辣妹子，辣妹子……咋办？

    就这样，四人开心的吃着咖喱饭……

    结果……

    “嗡……嗡……嗡……”

    女王号似乎在轻微的震动？

    不过，这震动的声音，在娜美听来怎么那么变扭呢？

    听上去好像某小电影之中的椭圆形道具发出的声音？

    “大海在震动吗？”诺琪高有些慌。

    “到底怎么了，海底火山喷发了吗？”古伊娜也有些紧张。

    “或许，水下有怪物靠近……”琳达猜测道。

    最终，琳达技高一筹，被她猜中了。

    尼玛，出现的是一头海王类，看上去像是狮子……

    这家伙跃出水面，庞大的眼睛死死的盯着三人餐盘之中的咖喱，嘴巴不停的哗啦哗啦的滴着口水……

    “诺琪高，你也太牛逼了吧？”琳达看了看餐盘中的咖喱又看了看盯着咖喱看的海狮子，对诺琪高竖起了大拇指，“居然连海王类都被你的美食吸引来了，说真的，你要是去开餐厅，绝对赚翻了。”

    这似乎不是第一次了？

    娜美心中暗想，记得之前出海的时候，诺琪高做完饭就吸引来了一头海王类，现在居然又来？

    对于这些海王类的喜好，娜美也是不知道该说些什么好了。

    你们可是海王类唉，居然被人类的美食吸引？

    还有没有海王类的尊严了？

    “船长，怎么办？宰了吗？”古伊娜的刀已经微微出鞘，只要娜美一句话，她就砍了这只海狮子。

    “砍吧，但别砍死。”娜美随意的说道。

    “什么意思？”古伊娜奇怪，“不砍死，留着拉船吗？”

    讲真，以对方的体型，拉船还是不错的。

    “不是，让诺琪高契约了当宠物。”娜美解释道。

    “ok。”古伊娜做了个手势，从座位上站了起来，向海狮子走去。

    海狮子则是有些奇怪的看着古伊娜，不明白这个小小的人儿想要做什么。

    但是，它可是来吃美食的。

    所以也管不了什么，直接张开大嘴，向着女王号咬去……

    这架势，哪像是吃美食的？

    这是准备把整艘船都给吞掉啊！

    嗯，海狮子很庞大，张开的嘴巴就能够直接咬断半条船。

    也就是说，女王号能够顶住对方咬两口……

    “吼……”

    面对海狮子的扑咬。

    古伊娜的眼神中闪过锋芒，拔刀……收刀，动作一气呵成。

    “轰隆……“

    都没看见古伊娜如何出招，海狮子就轰隆一声倒在了海面上，溅起一抹水花，在阳光的照射下，形成一朵小小的彩虹……

    “喂喂，娜娜，你不会把它弄死了吧？”看着倒在海面上不再动弹的海狮子，娜美质问道。

    “怎么会呢？我用的是刀背。”古伊娜不开心的撇了撇嘴，似乎是对于娜美的不信任感到伤心。
------------

第八十九章：新的悬赏，成为东海悬赏金最高的海贼了（求推荐）

    “哦，没砍死就好。”娜美松了一口气，然后看着诺琪高说道，“诺琪高，该你上场了。”

    诺琪高点了点头，站起来，走到船沿边，然后跳到了海狮子的身上，将手掌按在对方的皮肤上，说道，“隐藏着契约力量的魔鬼啊！请在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的诺琪高命令你，契约达成！”

    “嗡……”

    一道白光从诺琪高的身上散发而出，一下子就将海狮子包裹住了。

    契约很快达成。

    诺琪高因此也拥有了一只海王类。

    这样一来，她也不算是完全没有战斗力了。

    回到船上后，诺琪高就将小狮子收回到契约空间。

    小狮子，就是诺琪高给那只海狮子起的名字。

    依旧是那么的小白。

    诺琪高起名看样子不怎么行啊？

    ……

    “好了，我们继续吃饭吧。”不过是收服了一只海王类而已，娜美压根没看在眼里。

    的确，东海的海王类，也就那么一回事了。

    换成伟大航路无风带之中的海王类才算牛逼。

    “嗯，吃饭吧，吃饭吧。”琳达和古伊娜也是说道。

    四人之中，除了诺琪高有些兴奋之外，其她人都没怎么放在眼里。

    不过就是个一招货色罢了。

    没什么大不了的。

    ……

    第二天！

    新闻鸟送信来了。

    娜美花费了一百贝利买了一份报纸。

    然后，从报纸里翻出了自己的最新悬赏令！

    看样子，哈克斯已经和海军总部报告了黄金岛上的事情。

    最新悬赏令如下：

    海贼女王-娜美：悬赏五千万贝利，生死不论。

    咦……

    看完自己的悬赏令后，娜美又随意的翻了下剩下的悬赏令，居然又在其中看到了琳达的悬赏令。

    赏金女王-琳达：悬赏二千万贝利。

    的确，之前在岛上的时候，琳达可是将开膛手杰克一枪爆头的。

    这个悬赏数字也不算很高。

    “船长，你看什么这么入神呢？”正在试抢的琳达看着娜美拿着一张纸在发呆，很是好奇的走过去，抢过来看了看。

    却发现居然是自己的悬赏令？

    “啧啧，没想到我也有被悬赏的一天啊？”琳达捏着下巴笑道。

    “什么，你也被悬赏了？”古伊娜听到琳达的话，赶紧抱着自己的宝刀过来问道，“那我呢，我呢，我被悬赏多少？”

    “咳咳，抱歉，没你的娜娜。”娜美耸了耸肩说道。

    “啊……怎么可以这样？”诺琪高撅着小嘴，很是委屈的模样，“为什么会没有我的？我不服！”

    “因为，之前黄金岛上发生的事情你不在啊？”娜美解释道，“当时你在守船呢。”

    “啊……我以后再也不要守船了。”古伊娜发誓。

    “对了，诺琪高呢？她被悬赏了吗？”古伊娜想到之前诺琪高也是一起去的，若是连诺琪高都被悬赏，而只有她没被悬赏，那么……她也太悲哀了吧？

    好在，娜美给她一个好消息，那就是诺琪高没有被悬赏。

    废话。

    当时诺琪高基本上就在看戏好吧？

    一个看戏的人，都没有动过手，自然不可能被悬赏。
------------

第九十章：新伙伴？（求收藏，求推荐）

    听到自己没有被悬赏。

    诺琪高也算是松了一口气。

    她可不是古伊娜，不需要这种名气！

    “不过，古伊娜之前不是也把哈克斯抓起来过吗？为什么会没有被悬赏呢？”诺琪高提出了自己的疑问，“哈克斯禀告的时候难道没说过这件事情？能够轻易抓住海军少将的人，怎么也不该没有悬赏金吧？”

    “咦……”听到诺琪高的疑问，娜美倒是也想起来了，之前在黄金岛上，她放过了哈克斯，但是哈克斯那家伙实在是不争气，跑回岸边的时候居然被古伊娜给抓住了。

    若不是搬出自己这座大山，指不定就被宰了呢？

    按理说，这样的战绩，哈克斯不应该无视才对啊？

    “可能是……当时的哈克斯已经没有战斗力了吧？”琳达说出了自己的想法，“毕竟，当时的哈克斯被船长的霸王色震慑，根本就没剩下多少力量，所以在他的潜意识中，古伊娜能够抓住他可能只是因为他发挥不出多少实力的原因，而不是古伊娜的战斗力很强。”

    “嗯，很可能如此。”娜美赞同的点了点头，然后看向古伊娜安慰道，“娜娜，别伤心，以后会有机会的，在我们离开东海之前，我们会干一票大的，绝对让你的名声响彻整个世界。”

    “干一票大的？”古伊娜歪了歪脑袋问道，“多大？”

    “嗯……像……像你的欧派一样大。”娜美盯着古伊娜的欧派色o眯o眯的说道。

    “船长……”听着娜美的调笑，古伊娜狠狠的跺了跺脚，这家伙就知道调戏自己。

    “好了好了，开玩笑的开玩笑的。”娜美挥了挥手说道，“别生气别生气啊，至于干多大一票，到时候你就知道了。”

    然后……这个话题就被跳过去了。

    ……

    “娜美，前方发现岛屿，需要登陆吗？”就在这时候，掌舵的诺琪高说道。

    “不用。”娜美摆了摆手，“船上的补给还有，不需要登陆。”

    “哦，知道了。”诺琪高点了点头，准备越过小岛继续前进。

    不过就在这时，娜美突然大声说道，“等等，我们还是登陆吧。”

    “哈？娜美，你搞什么？”诺琪高一脸疑惑的看着娜美，“刚刚说不登陆，这还没过一分钟呢，就反转了？”

    “嘻嘻，我突然发现这座岛挺眼熟的。”娜美笑嘻嘻的说道。

    的确，尤其是岛上的那个斜坡通道。

    这尼玛不就是乌索普的家乡吗？

    记得，前身还在上面战斗过呢！

    “眼熟？你来过？”诺琪高好奇的问道。

    “嗯，来过一次。”娜美点了点头。

    “那岛上有什么值得你留恋的吗？”诺琪高问道。

    “有啊，一个金发美少女。”娜美笑道，她想起了那个柔弱的女孩子――可雅。

    如果可能的话，就把这姑娘也带向大海吧。

    毕竟，她现在很缺伙伴啊！

    没一会儿，船靠岸了。

    “船长，这一次我可不要守船了。”古伊娜第一个开口。

    “行，这次就让琳达守船好了。”娜美看向琳达问道，“琳达，你没意见吧？”

    “我无所谓。”琳达耸了耸肩。

    就这样，娜美三人向岛上走去。
------------

第九十一章：男女之间，不仅仅是爱情。（求推荐）

    小岛上很是平静。

    人们日出而作，日落而息，对于娜美三人的到来也没觉得什么。

    最起码，在村民看来，三个美丽的女孩子肯定不是什么大奸大恶之人。

    不得不说，这是看脸的时代。

    长的好看的，人家就会第一时间定义你……是个好人。

    悲哀啊……

    小岛很小，全村不过百来户。

    娜美追寻着前身的记忆，来到了位于山巅的小别墅。

    这里就是可雅的家了。

    “吱啊……”大门被推开，一个带着羊角帽的男人出现在三人的眼前。

    “啊……你……你是娜美小姐？”男人看到娜美，很是震惊。

    “你好啊，梅利。”娜美看着这个男人笑了笑。

    路飞的海贼船就是这个男人打造的，黄金梅利号，甚至连船的名字都是用他的名字命名的！

    “娜美小姐，听说……你离开的路飞一伙？”既震惊之后，梅利恢复平静，看着娜美问道。

    “听说？你听谁说的？”娜美笑笑。

    “报纸上啊。”梅利说道，“而且，你还被悬赏了五百万贝利？”

    “那都是老黄历了，现在是五千万。”娜美伸出一个手掌说道。

    “什么？五千万？”梅利长大了嘴巴，简直不敢相信，这可是东海唉，居然有人能够被悬赏五千万？

    要知道路飞先生也不过被悬赏三千万而已？

    眼前的女孩子，有这么厉害吗？

    梅利不相信，他可是知道娜美的战斗力的，完全可以说是战五渣，这样的女孩子怎么可能被悬赏五千万呢？

    梅利有这个想法也是正常的。

    毕竟，之前没被主角穿越的娜美，的确就是个战五渣。

    可是，现在的娜美已经不是之前的娜美了。

    “是的，五千万。”娜美认真的说道。

    “那，娜美小姐，你这次来……是为了什么？”梅利收起震惊的表情，看着娜美问道，事实上，他心里已经有一个不好的想法了。

    “可雅，我是为了她而来的。”娜美认真的说道，然后问道，“对了，可雅在房间里吗？”

    “嗯，大小姐在自己的房间里看书。”梅利回答道。

    “哦，那我进去看看。”说完，娜美越过梅利就要进屋。

    “等等，娜美小姐。”就在娜美跨入大门的时候，却被梅利叫住了，他纠结着问道，“那个，娜美小姐，你……你难道是想要来带走可雅大小姐的吗？”

    “是啊。”娜美笑道，“可雅不是最喜欢听冒险的故事了吗？那么……现在我准备完成她的愿望，带着她去无尽的大海之中进行最惊险、最刺激的冒险！”

    “不行，你不能这样。”听到娜美的话，梅利直接挡在了娜美的面前，张开双手拦住了娜美的进入，不让她去找可雅，他看着娜美说道，“娜美小姐，你也知道可雅大小姐的身体不好，她是经受不住刺激的冒险的。”

    “这点我当然知道。”娜美笑笑，“不过我有办法治好可雅。”

    可雅的身体从小就有问题，所以她的愿望是成为一个医生。

    又因为身体太差，不能和普通人一样玩耍，所以她最喜欢的就是每天坐在窗台上听着乌索普的吹牛……

    然而现在乌索普已经走了，没有人再给她讲那些冒险的故事了。

    所以，可雅过的并不开心。

    当然，这也是娜美想当然了。

    可雅到底开不开心，也只有她自己知道。

    很多人都觉得可雅对乌索普有感情。

    但是娜美觉得这不靠谱。

    就好比索隆和古伊娜一样，最多是朋友之间的感情，至于爱情什么的？

    不存在的！

    古伊娜，从小剑道天赋惊人，几乎没有对手，唯有索隆才能够抵抗几招，这也让两人的关系比较亲近，但是这绝对不是什么爱情。

    乌索普和可雅也是一样。

    可雅因为身体差，从小没有朋友，只有乌索普一个人来找她玩。

    对于可雅来说，自然就对乌索普产生了依赖之情。

    但是，这种感情只能够算是妹妹对哥哥的感情，爱情什么了？

    想多了！
------------

第九十二章：我的贼船，你上定了。（求推荐）

    “等等，娜美小姐，你刚才说能够治好可雅大小姐的身体，是真的吗？”梅利一脸期盼的注视着娜美，双眼之中泛着希望的光芒。

    娜美点头，“当然，我从不骗人。”

    虽然，这话连娜美自己都不相信，但是梅利却相信了。

    他热切的看着娜美说道，“娜美小姐，太好了，真是太好了。”

    看着梅利如此高兴的模样，娜美不知道该说些什么好了。

    不知道的人还以为他的病要被治好了呢？

    不得不说，这才是真爱啊！

    ……

    “咚咚咚……”

    “谁啊？”坐在窗台的可雅听到敲门声，捋了捋被微风吹拂起的发丝，小声的询问道。

    “是我，娜美。”娜美的声音传来。

    “什么，娜美？”可雅大吃一惊，不敢相信的的赶紧跑过去，打开门，发现居然真的是娜美？一把就扑了上去，紧紧的抱住娜美说道，“娜美，我想死你了。”

    咳咳……

    听到这句话，娜美的眼前不由得冒出了冯巩那张脸……

    赶紧甩头，将那张熟悉的脸从脑海中甩开。

    “可雅，又见面了啊。”娜美抱着可雅，微笑的说道。

    “是啊，不到一个月时间吧？”可雅想了想说道，“不过，娜美，怎么听说你好像退出了路飞的海贼团了？”

    “我准备单干。”娜美笑着说道。

    “那你今天来是为了什么？”可雅奇怪的问道，“难道是凑巧路过这里，来看看我的吗？”

    事实就是这样。

    但是有心机的女人是不会如此坦白的，娜美摇了摇头，说道，“可雅，我可是特意来这里看你的，我知道你的身体不好，所以替你寻来了万能药，能够治好你身体的药。”

    “真的？”可雅有些不太相信，要知道她自己的身体自己知道，是从小就不好，属于天生的，就算是最高明的医生都不能治好呢？

    至于娜美口中的万能药？

    她就更不相信了。

    这个世界上，哪来的万能药啊？

    有的话，也只存在与谎言和幻想之中。

    知道可雅不相信，娜美也没多说什么，只是道，“可雅，你觉得我会骗你吗？”

    “额……应该不会吧？”可雅也不太确定，“对了，娜美，难道你是特意给我带药来的吗？”

    “嗯，除此之外还有一件事。”娜美沉思了一下说道，“你不是一直很喜欢冒险故事吗？所以，我准备带你去世界的尽头看一看，亲身经历一遍波澜壮阔的大冒险。”

    “啊……不行的，我不行的。”可雅摇头，她是一个什么样的人，她自己知道，去冒险？怎么可能！

    “为什么不行呢？”娜美问，“我的船绝对是世界上最安全的船了，所以你不需要担心危险，我向你保证，没有人能够对我的伙伴出手，神也不行！”

    “那也不行，我……我答应过乌索普要在这里等他回来的。”可雅脸蛋微红的说道。

    看着可雅流露出小女孩般的红润脸颊，娜美不置可否的说道，“为什么一定要等他回来？你去找他不行吗？”

    对娜美来说，不管如何，先把可雅骗上船再说。

    至于可雅对乌索普的感情？

    呵呵……所谓没有对比就没有伤害。

    当可雅见识过伟大的航海，见识过各种各样的人物，也许……乌索普在她心中也就不过如此了。

    这就好比，一个普通的山村女孩喜欢上了村子里最优秀的男孩，但是等到她进入城市里，一对比，就会发现那个村子里最优秀的男孩也不过如此了。

    久而久之，自然就会把那个男孩给忘记！

    女孩喜欢优秀的男生，男生喜欢貌美的女生。

    这是不变的天理！

    娜美有信心，将走上弯路的可雅给扳直！

    嗯，对于百合的娜美来说，所有喜欢异性的……都是邪教！

    至于说是“爱”？

    呵呵……

    什么是爱？

    世界上没有无缘无故的爱。

    好比你爱一个女孩子，那么你首先为什么会爱上她？

    因为她的美貌？

    因为她的活泼？

    因为她的可爱？

    因为她的善良？

    如果是的话，那么有一天，一个比她跟美丽，跟活泼，更可爱，更善良的女孩子出现在你的面前，并且主动追求你的时候，那么你的选择是……

    又或者是，从小一起玩到大的快乐？

    但如今，青梅竹马不敌天降系列！

    又有谁，能够从初恋就走进婚姻的殿堂？
------------

第九十三章：好吧，话说大了，我的贼船，你并没有上！（求推荐）

    最终，经过一番唇枪舌战。

    娜美……还是没有拿下可雅。

    这丫头的思想实在是太固执了。

    说不走就是不走。

    任由娜美怎么劝说都没用！

    唉……

    果然，人生不是一帆风顺的。

    就是她这个主角，也有被人拒绝的时候。

    ……

    可雅别墅外！

    “娜美，我们……这就走了？”古伊娜看着娜美问道。

    “是啊，不然你觉得呢？”娜美耸了耸肩，很是无奈。

    “那个女孩子实在是太固执了，要我说，船长你要是喜欢，直接撸回去算了？反正我们是海贼，撸个把人很正常不是吗？”古伊娜半开玩笑的说道。

    娜美摇了摇头，“你当我没想过吗？只是啊……我最看不惯女孩子流泪了，我要真的那么做，只怕可雅以后每日以泪洗面。”（嗯，娜美性格设定，看不了美女流眼泪）

    “这不挺好，洗脸连水都省去了。”古伊娜笑笑，“要知道，在船上，水资源可是很欠缺的。”

    “呵呵……娜娜，我觉得你今天很不对劲啊？好像在一直窜动我？”娜美看着古伊娜问道。

    “有吗？”古伊娜耸了耸肩，“我只是觉得船长你应该有我可以为所欲为的气魄。”

    “不过是一个小姑娘而已，看上了就抢过来呗？怕什么？”古伊娜的强盗逻辑，说的娜美很是心动。

    但是，最终，娜美还是放弃了这个想法。

    偶尔，品味一下失败感也是挺不错的嘛？

    不然，一直一帆风顺的话，总会觉得少了些什么！

    而且，可雅在娜美心中也并不是不可或缺的。

    嗯，主要是不是她喜欢的类型。

    之所以想要对方上船，不过是因为对方是原著人物而已。

    但事实上，可雅真上船了，对她也没有什么大的作用。

    实力不够，身体还差，也没有什么特长。

    嗯，论医术的话不过是个实习医生而已，有什么用？

    所以，对于可雅的拒绝，娜美也只是感叹一声可惜而已，然后……就没什么然后了。

    ……

    “娜美小姐，等一等，娜美小姐，等一等……”就在这时，梅利从别墅中跑出来，走到娜美的面前说道，“那个，娜美小姐，你之前说能够让可雅大小姐身体变好的事……”

    “呵呵……我说过吗？”娜美笑笑，转眼就不承认了。

    废话，之前以为对方会成为伙伴，那就是自己人了，自己人当然要救治。

    但是对方不上船，那就是外人了，你一个外人我凭什么救你？

    这就是娜美的逻辑！

    梅利听到娜美这话，也是傻眼，这女人……咋说翻脸不认人就翻脸不认人了呢？

    “你……之前明明说过的？”梅利很是委屈。

    “好吧，那就当我之前开玩笑好了。”娜美耸了耸肩，对着诺琪高和古伊娜说道，“走了，我们回船上去。”

    “好嘞，船长、娜美……”两人应了一声，跟在娜美身后向港口走去。

    而梅利，停在风中凌乱。

    看着娜美的背影，皱了皱眉头，暗道：这不是我认识的娜美！

    因为，在他看来，娜美不应该会如此的无情！

    明明和可雅大小姐是朋友的说，朋友有病，你有药，却见死不救？

    这是一个朋友该做的事情吗？
------------

第九十四章：恢复果实（求五星好评）

    路上！

    “娜美，你之前说能够治好可雅的身体，可是，你什么时候会医术了？我怎么不知道？”诺琪高很是诱惑的说道，“还是说，你是在骗人？”

    “诺琪高，你怎么可以这样说呢？你是我的姐姐诶，怎么就不能想我点好的？”娜美也是无语，“我就那么像是喜欢骗人的女孩子吗？”

    “是啊。”诺琪高笑嘻嘻的说道，“你最擅长的不就是偷钱以及骗人吗？”

    “我……屮艸芔茻……”对此，娜美居然无法辩驳？

    看样子我真的是罪无可恕的女人啊！

    甚至，如果加上美貌也是罪恶的话。

    那她的罪……就算是倾覆四海之水都也已洗清！

    嗯，如果加上伟大航路的水的话，说不定能够洗去一个小污点……

    “说真的，娜美，你真的能够治病？”诺琪高认真的看着娜美问道，一副你可不千万要骗我哦的小可爱模样。

    娜美咬牙说道，“你觉得呢？”

    “那就是不会了？”诺琪高看着娜美咬牙的模样，一副了然，耸了耸肩，“果然我没有猜错，你就是在骗人，你这个坏女人。”

    我去，诺琪高，你这还蹬鼻子上脸了是吧？

    什么就我是坏女人坏女人的说？

    你敢再说我一句坏女人，信不信我今天晚上就让你体会一下什么才是坏女人真正的坏法……（邪恶笑）

    “别胡说八道，我可没有骗人。”娜美否认道，“的确，我不会治病，但是这并不代表我不能够治好可雅的身体。”

    “呵呵……那你倒是跟我说说，你不会治病，如何治好别人的身体？”诺琪高反问。

    “就是这个……”娜美的手中出现一颗奇葩的果实。

    “这是……恶魔果实？”诺琪高皱了皱眉头问道。

    “没错，这颗果实是超能力恢复果实，它能够将所有生物的身体恢复到最健康的时刻。”娜美解释道，本来，她以为让她在遇到可雅前得到这颗果实，是上天准备把可雅送上她的船。

    现在看来，她是想多了。

    可雅那个小妞居然死活都不来。

    真是不识好歹。

    等着乌索普是吧？信不信我下次遇到的时候就把他给宰了？娜美一脸坏笑！

    至于果实的来历。

    自然不可能是天上掉下来的。

    嗯，是从系统那里掉落下来了。

    还记得系统的两个主线任务吗？

    一个是寻找伙伴，每找到一个伙伴，系统奖励一次。

    还有一个是提高悬赏，每提高一次悬赏，系统奖励一次。

    这颗果实就是娜美悬赏从五百万提高到五千万的时候，系统奖励的。

    听了娜美的解释，诺琪高认可的点了点头，但是又有些疑问，道，“那娜美，你这颗果实，哪来的？这年头东海恶魔果实这么泛滥了的吗？”

    “这……谁知道呢？”娜美耸了耸肩，“也许，我是天命之人，运气好到爆炸，走在路上走都能够捡到恶魔果实呢？”

    “呵呵，你想说，这恶魔果实是捡来的？”诺琪高一脸，你这么骗你自己的姐姐，你的良心就不会痛吗？

    “嗯，你可以这样认为。”娜美笑着回答道。

    好吧，诺琪高觉得自己再一次被娜美糊弄了，但是娜美不说，她能有什么办法？

    她也很绝望的啊！

    ——————————————

    （感谢“妖梦辰星”的打赏！）
------------

第九十五章：开始与结束之镇！（求推荐）

    港口！

    娜美三人回来了。

    琳达站在船头看到回来的三人，有些奇怪的问道，“船长，办完事情了？”

    “是啊。”娜美慢腾腾的走上船说道！

    “这么快？船长你们到底做了什么？”琳达问道，这才多长时间？半个小时都没有啊！合着你们难不成只是在岛上绕了一圈就又回来了？

    “没什么，你就别问了。”娜美不想说，首次失败的她心情不太好。

    琳达把视线看向诺琪高和古伊娜。

    古伊娜笑笑，说道，“其实也没什么大不了的啦，不过是船长准备邀请一个人上船，结果那人没同意。”

    “然后呢？”琳达疑惑。

    “然后我们就回来了啊？”古伊娜摊了摊手。

    “啊……你们就这样回来了？”琳达吃惊的张大了嘴巴，仿佛不敢相信，她看着娜美，“船长，你是这样的女人嘛？我怎么不知道？人家不同意你就算了？话说……你当初可是把我打昏直接扛回来的唉？这也太区别对待了吧？”

    “所以说啊，琳达，本船长非常的看重你。”娜美走上前拍了拍琳达的肩膀，郑重的说道。

    “呵呵……”琳达翻了个白眼，不置可否的问道，“还是说，那个人很强大，就算是船长也对付不了，所以才没有打昏扛回来？”

    总之，对于娜美的人品，她还是十分的……不相信的。

    她就不认为，娜美会是那种面对自己想要的伙伴，在实力明显弱于她的情况下，会因为对方一句我不愿意，娜美就真的放弃了。

    嗯，肯定是船长打不过对方。

    琳达险恶的想着。

    “你觉得……可能吧？”娜美挑了挑眉，“只有我不愿意打昏抗走的人，就没有我做不到打昏抗走的人。”

    “切，我不信。”琳达撇了撇嘴。

    “你……”琳达的举动气的娜美咬牙切齿的指着对方，却没有办法。

    她总不能拉着琳达去找可雅证实吧？

    “算了算了，你爱信不信。”娜美摇了摇头，走到躺椅上坐下，随手拿起一杯饮料，小口的泯了起来。

    “怎么，说不过我，就准备跳过话题？”琳达挤了挤眉说道。

    “哼，别烦我，再烦我我就亲你。”娜美瞪了琳达一眼，没好气的说道。

    “额……船长，你刚才说什么？”琳达怀疑自己听错了，亲自己？不太可能吧？

    “好话不说第二遍。”娜美说道。

    “好吧，我也不管了。”琳达摊了摊手，走到另一边的躺椅坐下，嗮着暖暖的阳光，慢慢的闭上了眼睛……

    ……

    睁开眼！

    就是另一座小岛！

    这是在海上航行了好几天之后的事情了。

    “船长，这里就是罗格镇吗？”古伊娜站在船头看着前方热闹的小岛问道，“传说中的开始与死亡之镇，海贼王罗杰在这里出生，也在这里死去，更在这里开启了罪恶的大海贼时代！”

    “没错，就是这里了，伟大航路前的最后一座小岛！”娜美有些兴奋的说道，“因为海贼王的一句话，点燃了无数人的野心，让无数人奔赴大海只为寻找那……可能并不存在的宝藏——one-plece！”

    ——————————————————

    （感谢“肉肉饿了”“无嫡的堍子“的打赏！）
------------

第九十六章：姐妹花盖饭（求推荐）

    “对了，我们就这样把船光明正大的停在港口，真的好吗？”刚下船，古伊娜就提出了自己的疑问，毕竟，这个罗格镇和其它小岛不一样，是有着海军驻扎的！

    万一被海军发现怎么办？

    好吧，准确的说应该不是万一，而是一万，这么大一艘船停在港口，海军要是还不能发现，要么就是眼瞎，要么就是故意而为！

    “哎呀，别在乎这种小细节嘛！”娜美笑眯眯的说道，“别说海军不一定会发现，就算发现了不是还有琳达驻守吗？我相信琳达一定能够好好保护我们的海贼船的，若是保护不了……再换一艘船呗。”

    反正这一路上已经换了好多艘船，娜美都已经麻木，不在乎了。

    听到娜美的话，古伊娜实在是无语。

    身为船长，你这样说真的好吗？

    船听到了，会不会很伤心？

    唉……身为你的船，是多么的悲哀啊？

    不过，船长都这样说了，她还能如何？

    古伊娜只好摇着头跟在娜美的身后！

    ……

    走在热闹的街道上，三人都看到了不同的风景。

    道路两旁都是各种商铺，街上上人来人往的，还有不少小摊贩直接在地上随意找上一个空位就开始叫卖了起来。

    商业之都，不外如是！

    也是，虽然她们一路上登上过不少小岛，但是那些小岛都很小，很冷清的，哪里能和这里相比？

    罗格镇，颠倒上前最后一座岛屿，聚集了所有想要向伟大航路出发的海贼、商人、以及冒险家！

    ……

    “船长，我想要去镇上的刀具店看看。”忽然，古伊娜朝着娜美说道，似乎有准备分道扬镳的意思。

    娜美奇怪，“去刀具店做什么？难道你也想要学三刀流？”

    “呵呵……船长，你可真会开玩笑。”古伊娜的嘴角抽了抽，像她这样是美丽淑女，要是学三刀流的话，那得多难看？

    而且，对于真正的强者来说，一把刀就足够了。

    要三把刀做什么？

    “行吧，你去吧去吧，别迷路就好了。”娜美挥了挥手，她可是记得这座岛上也有一个喜欢刀的美女，嗯，还能古伊娜长的一模一样，眼镜迷糊娘――达斯琪！

    想到达斯琪，娜美不由得舔了舔嘴唇。

    毕竟，姐妹花什么的，最有爱了不是吗。

    尽管，达斯琪和古伊娜是姐妹的可能性……似乎并不是很大。

    但是，两个长的完全一样的女孩子，就算不是姐妹，那也比一对长的完全不一样的双胞胎姐妹花，更能够吸引人，提起人的性趣不是吗？

    想想有那么一天，古伊娜和达斯琪衣衫褴褛，含羞带色的坐在她的床上……

    哇咔咔……受不鸟啊，受不鸟！

    其实吧，对于女孩子喜欢玩刀什么的，娜美感到很不理解。

    女孩子家家的，玩什么刀，多危险，玩棒子多好？滑滑的，长长的，硬硬的，还不会伤人！

    “额……娜美，你……笑的好邪恶啊？”一旁，诺琪高流露出有些恶心的表情看着娜美，质问道，“你说，你在打什么坏主意？”

    “切，谁打坏主意了？”娜美没好气的说道，“我只是在畅想我未来的美好生活而已。”

    “未来的美好生活？”诺琪高一愣，“那是什么样的美好生活？”

    “呵呵……放心，总有一天你也会体会到的。”娜美笑的很坏很坏的，两边的嘴唇都高高的翘起，看上去就让人生出一股这女人绝对在打什么坏主意的想法。

    尽管还不知道娜美的取向和她并不一样，但是诺琪高却能够感受到娜美笑意之中，传来的深深的恶意……似乎，想要剥o光她，这样那样的为所欲为……

    “总有一天吗？”虽然，诺琪高有些不想要等待到那一天的到来，但是她还是无聊的问道，“总有一天是哪一天？”

    然而，娜美没有正面回答，“总有一天就是总有一天！”

    好吧，对于娜美这无赖的回答，诺琪高也是没法了。

    两人走在吵闹的街道上，诺琪高随意的问道，“娜美，我们是往哪里去？”

    “往该去的地方去。”虽然在动漫中看过，但是剧情什么的，娜美还能稍微记住一些，但是街道怎么走，鬼才知道！

    至于该去的地方是什么，呵呵……那就看她这双脚会在什么地方停下了。

    那停下的地方，就是该去的地方！

    “话说，也不知道路飞他们是不是已经进入伟大航路了？”忽然，娜美突发奇想，“讲真，和路飞分别之后，时间过了也有差不多一个月了吧？”

    当然，海贼里的时间肯定也不能算严谨。

    原著中，一伙人从东海走到伟大航路前半段的终点，也才花费了多久？

    没有明确的时间，但是根据两年后理论来看，能有几个月都算多了……
------------

第九十七章：橘猫登场，橘里橘气的！（求推荐）

    而且，若是路飞已经走了的话。

    那么斯摩格和达斯琪肯定也都已经追过去了。

    咳咳……巴基之类的也都不在了。

    如此一来，岛上可就有些无聊了。

    ……

    “喵……喵喵……”

    忽然，街角的巷子里，传出一声猫叫。

    娜美被吸引了，视线看了过去，发现是一只橘猫，还是很肥很肥的那种。

    “哇塞，好萌哦……”诺琪高双手合十放在胸口，看着橘猫，一脸被萌化了的模样。

    她还是第一次见到这么可爱，这么萌的小猫咪呢！

    “嗯，是挺可爱的。”娜美赞同道，然后走上前去，在橘猫身前蹲下，很罕见的发现那只橘猫似乎一点也不怕生？看见她在自己面前蹲下，也没有一点逃走的意思。

    额……也可能是身体太肥，走不动了？

    娜美可不管这些，她伸出手指，上下拨弄着橘猫的下巴。

    橘猫没有躲避，反而享受的眯起眼睛，“喵喵……”的叫着。

    “嘻嘻……好有趣啊。”看着被自己抚弄的闭眼享受起来的橘猫，娜美大声说道，“我决定了，从今天开始，你就是本女王的宠物，本女王现在赐你小贼猫之名！“

    橘猫被娜美这么正式的说话弄的愣住了，两只大大的猫眼睛眨啊眨的，也不知道是不是听懂了她的话？

    倒是诺琪高对于娜美这胡乱的命名有些不同意，”娜美，你这什么破名字啊？哪有给猫咪取名叫做小贼猫的？不知道的人还以为这只橘猫是小贼猫品种呢？而且我看啊，你都比这只小橘猫更适合这个外号呢。”

    我擦……

    不愧是姐妹，诺琪高居然能够猜到娜美更适合小贼猫的名字。

    是啊，若是没有她穿越过来的话，娜美的外号就是小贼猫。

    不过，如今她已经是海贼女王了，小贼猫的称号，呵呵……滚一边去。

    “哼，你又不是猫，怎么知道猫不喜欢这个名字呢？”娜美冷哼一声，看着小橘猫问道，“是吧，你喜不喜欢小贼猫这个名字？如果喜欢的话就点一点头。”

    “娜美，别逗了，它怎么可能听的懂你的话？”诺琪高没好气的说道。

    结果……下一刻，她就傻眼了。

    只见，小橘猫摇了摇头。

    “咳咳……这算是不喜欢的意思？”诺琪高看的有些好笑，她双手抱胸看着娜美，心道，哼，小橘猫一点也不给你面子，这一下我看你怎么收场？

    娜美也是愣住了。

    妹的，我是让你点头好吧？

    你居然摇头？

    身为一个配角，你这样给自己加戏真的好吗？

    娜美气呼呼的伸出手揉了揉橘猫的小脑袋，“既然不喜欢小贼猫，那就叫你小橘子好了。”

    “喵……喵喵……”

    谁料，这一次橘猫没有摇头，而是高兴的叫了几声。

    这算是同意了自己的名字了吗？

    娜美也是一脸懵逼，她是生气之下随便叫的，结果橘猫就这样答应了？

    节操呢？

    话说，难道小橘子比小贼猫还要好听吗？

    娜美不可思议中……

    诺琪高同样一脸不可思议，“这猫有毒吧，居然能够听懂人话？不喜欢的摇头，喜欢的喵喵叫？”

    “废话，我的小橘子肯定是这个世界上最聪明的橘猫。”娜美笑嘻嘻的伸出手将胖胖的肥橘猫抱在怀里，小手抚摸着它那柔顺的毛发。

    小橘子也是享受的在娜美的怀里伸了个懒腰，然后就将小脸蛋靠在娜美的欧派上蹭了蹭，找了个舒适的地方躺着休息了起来。

    见小橘子这个举动，娜美摇了摇头，“你还挺知道享受的吗？”

    要知道，这可是除了娜美自己之外，另一个生物第一次触碰她的欧派呢！
------------

第九十八章：我不吃咸鱼（求推荐）

    真是出门捡只猫，剩下全靠骗！

    ……

    然而，就在这时候，让娜美没想到的是，系统的提示音出来了？

    【哔――恭喜女王大人再得一新伙伴，奖励女王大人天候棒升级一次。】

    【注明：升级后的天候棒，威力更强，能够操纵的天气属性更多。】

    听到这个提示音，娜美也是傻眼了。

    特么的，这也可以？

    新伙伴？

    小橘子吗？

    明明是一只猫的说，系统居然也承认是伙伴了？

    娜美真的无话可说，还是说，只要是被她拉上船的，不管是谁，是什么生物，系统都会承认是伙伴？

    如果是这样的话，我直接在船上弄个宠物园，不知道会怎么办？

    娜美妄想的笑出了声。

    诺琪高见娜美傻笑，很是奇怪，“娜美，不就是捡到一只猫吗？值得你笑的这么开心吗？”

    话说，之前得到一座金山都没见你笑好吧？

    难不成在你心中，猫比金山还要重要？

    “当然啦，小橘子以后就是我们的伙伴了，我们有了新的伙伴，难道不该开心吗？”娜美质问道。

    被娜美这么一质问，诺琪高说不出话来了。

    的确，金山又如何？伙伴才是最重要的……无价之宝！

    “对了，诺琪高，你身上有没有咸鱼干什么的？我看小橘子好像饿坏了的模样，想要给它喂点吃的。”娜美对着诺琪高问道。

    诺琪高嘴角抽搐，“你妹啊，你哪只眼睛看到小橘子像是饿坏了的模样？这体型，比熊猫都要肥，还饿坏了？谁信？”

    更不要说，此刻的小橘子一脸舒适的躺在娜美的怀里睡觉了。

    真要饿坏了，能够睡的着？

    “哼，没有，不算是干的咸鱼还是不干的咸鱼，我这里都没有。”诺琪高没好气的说道。

    “切，没有就没有嘛，生气做什么？”娜美不满的嘟了嘟嘴。

    然后，就在这时，一家卖咸鱼干的小店进入了她的视线。

    娜美忙是走过去问道，“老板，你家咸鱼干怎么卖？”

    “哇塞……大美女唉……”咸鱼老板看到突然闯入自己视线之中的娜美，两只大眼睛泛着红心，咽了咽口水，大方的说道，“美女，不要和我谈钱，谈钱多伤感情啊？你想要咸鱼干是吧？尽管拿，随便你拿多少，免费的……”

    咸鱼老板很是咸鱼的大手一挥。

    区区咸鱼干，怎么能够和在美女面前表现相比呢？

    “那就……谢谢老板了。”娜美微微一笑，弄了个塑料袋，抓过一把咸鱼干放进去，然后……转身走人。

    老板还沉浸在娜美的微笑之中，迟迟醒不过来。

    直到……她那母老虎老婆出现，一巴掌打的他团团转才清醒……

    ……

    “来，小橘子，吃鱼干！”路上，娜美两只手持捏着一根小小的咸鱼干，在小橘子面前晃啊晃的诱惑道！

    可惜，小橘子根本一点反应都没有。

    只是换了一个姿势，继续美美哒睡觉。

    “阿勒勒……怎么回事？难道不喜欢吃咸鱼干吗？”娜美奇怪的说道。
------------

第九十九章：很海贼的说(求收藏，推荐）

    “可能是根本不饿吧？”诺琪高在一旁说道，“人家肚子饱的，你喂人家吃饭，不是难为人家吗？”

    “不饿？怎么可能不饿。”娜美不相信自己的判断会错。

    “好吧，你高兴就好。”对于娜美的独裁认知，诺琪高也是没办法。

    “话说……娜美，你觉得小橘子有没有可能是有主人的？”忽然，诺琪高产生了这样的想法，也是，小橘子看上去就不像是流浪猫，一身毛发光洁发亮的还长的那么胖，怎么看都是有主人的样子啊？

    而且还是一个很好很有钱的主人，不然也不能把这只橘猫养的那么肥不是？

    “我管她有没有主人呢？”娜美很海贼的说道，“既然被我看上了，那么就是属于我的，就算它曾经有主人，那么现在它也不过是换了一个主人而已。”

    “呵呵……强盗逻辑。”诺琪高翻了个白眼。

    “呵呵……说的我们好像不是强盗一样？”娜美同样翻了个白眼。

    ……

    “算了，不喜欢吃就扔了好了。”又过了好一会儿，娜美发现小橘子是真的不喜欢吃咸鱼干，直接就将一袋子咸鱼干扔进了垃圾桶。

    “哎呀，娜美，你怎么可以这样浪费食物呢？”诺琪高身为船上的暂时厨师，她很不喜欢娜美这种浪费粮食的行为，“你知道全世界还有多少人每天都饿肚子吗？”

    “抱歉，我不知道呢。”娜美微微一笑。

    好吧，无懈可击的回答。

    也是，那种事情，谁能知道？

    但是，诺琪高对于娜美这个回答，明显不满意，废话，她这样问只是为了让娜美产生浪费粮食的可耻和罪恶感，谁真的让娜美去回答有多少人饿肚子了？

    “娜美，这次就算了，以后不要在浪费了啊？”无奈之下，诺琪高只得这样教育娜美。

    娜美也是点了点头，好的好的回答。

    只是，她到底会不会遵守，那就不好说了。

    怀中的小橘子很是懒散，从被娜美抱着开始，就一直睡觉，一点也没有苏醒过来的意思。

    ……

    另一边，古伊娜向岛上的居民询问到了刀具店的方向，就开始朝着刀具店走去。

    偌大的罗格镇，也不过只有区区一家刀具店而已！

    可以说，很是凄惨啊？

    也是，这年头，没什么实力的大多用枪，谁还买刀啊？

    难不成人人都以为自己能够刀劈子弹吗？

    既然不能，枪肯定要比刀更有销路！

    ……

    “咣当……”

    就在古伊娜找到刀具店，想要进入的时候。

    突然，前方跑过来一个冒失的女人。

    然后……两人无巧不成书的就这样撞在了一起。

    “啪嗒……”两具较小的身体同时向后退，摔倒……软软的小屁屁坐在了地上。

    “呜……好痛好痛……”对面传来一个女人的呼声。

    古伊娜也暗道倒霉，揉了揉自己软弹软弹的小屁股，然后从地上站起来，看向撞击自己的那个冒失女孩子……

    顿时，睁大了眼神……

    伸出手指着眼前的女孩，“你……你……你……”

    她不敢相信，对方……居然和自己长的一模一样？

    开玩笑的吧？

    难不成是自家老爸的私生女？

    古伊娜不无恶意的想到。

    ――――――――――――――――――――

    （推荐变身女帝海贼文――《直播变身海贼女帝》）
------------

第一百章：姐妹的相遇？（求推荐）

    “眼镜，眼镜，我的眼镜……”

    这时候，对面的女人忽然大叫着在地上摸索了起来！

    “眼镜？”古伊娜看着对方惊慌失措的模样，有些好笑，怪不得那么迷糊撞到她，原来是个眼镜娘啊？

    没办法，这年头眼睛娘就是迷糊娘的代名词啊！

    然后她也开始帮忙寻找！

    很快就在地上找到了对方的眼镜，弯腰捡起，“给，你的眼镜。”

    “谢谢你……”接过眼镜带起，达斯琪对古伊娜说了一句谢谢，然后又赶紧道歉，“刚才真是对不起，我忙着赶路，没有看到你……”

    “呵呵……没什么。”古伊娜笑笑。

    “啊……你……你……你……”忽然，达斯琪看到了古伊娜的脸，也是一脸惊讶，“怎么可能……你……你和我……长的一模一样？”

    “是啊，很巧不是吗？”古伊娜笑笑。

    想一想，在某一天，你突然遇到了一个和你长的一模一样的人，会怎么样？

    至少大吃一惊是难以避免的吧？

    “你好，我是达斯琪。”达斯琪自我介绍道，忽然看到一个和自己长的一模一样的人，除了震惊之外，很容易就对对方产生好感。

    没办法，自恋是每一个人都有的高贵品格！

    达斯琪看着古伊娜，就和看着自己一样，能没有好感吗？

    古伊娜也是如此。

    甚至，在看到达斯琪第一眼的时候，她就想要把对方拉上自己的船。

    也是，女王海贼团人数还很稀少呢。

    娜美那个不靠谱的船长，到现在也没有拉上来几个人。

    那么，由她出马拉一个人上船，应该没有问题吧？

    这样想着的古伊娜，产生了……只要条件允许，她就要把达斯琪拉上船。

    这时候，古伊娜还不知道对方是海军呢，有这个想法也没什么错！

    “你好，我是古伊娜。”达斯琪也是自我介绍道。

    两女伸出手，互相握了握！

    “咦，你也是剑士？”握手的时候，达斯琪看到了古伊娜腰间的刀问道。

    “是啊，你也是吗？那可真是凑巧了。”古伊娜笑嘻嘻的说道。

    “是啊，没想到我们不仅长的一样，就连喜欢刀的性格也是一样呢！”达斯琪也是笑笑。

    “等等……你这把刀是……”忽然，达斯琪心跳加速，她对于刀的研究可是非常彻底的，之前还不以为意，但是现在越看，越发现古伊娜腰间别着的那把刀跟她意识中的一把刀很相似？

    只是，那把刀可是无上大快刀十二工之一啊……

    想着，达斯琪快速的伸手在怀里掏出一本书――《名刀图录》！

    然后，翻到了第二页！

    果然，她看了看书中的图片和古伊娜别着的刀，至少，外表一模一样。

    “能……能让我看看你的刀吗？”光凭借外表就说这把刀是和世界最强黑刀――夜，其名的传说中的妖刀――白刀昼，有些不妥，所以她需要近距离的观察！

    “当然。”对于达斯琪的请求，古伊娜想都没想就答应了。

    就算对方想要抢夺，也得看看她有没有实力不是？

    对于自己实力充满信心的古伊娜，根本无惧达斯琪的抢夺。

    当然，达斯琪也不可能去抢夺。

    她只是真的从内心喜欢名刀而已！

    ――――――――――――――――――――

    （推荐变身女帝海贼文――《直播变身海贼女帝》）
------------

第一百零一章：海贼王哥尔.D.罗杰！（求推荐）

    “果然，这把刀应该就是昼！”

    拔出刀刃查看了一下之后，达斯琪得到了这样的结论。

    但是，有一点她不明白，因为根据记载，白刀――昼，属于无上大块刀十二工之中的最强妖刀，而很显然，她握着刀的时候并没有感受到刀本身传来的妖异！

    这明显和妖刀不同啊？

    这到底是怎么回事？

    难道是仿冒品？

    不明所以的达斯琪把刀还给了古伊娜。

    原本，她是想要询问一下关于这把刀的故事的。

    但是想想，还是算了。

    现在两人是什么关系？

    一面之缘啊！

    才见过一面，就问人家的秘密，这总有些不太好吧？

    “你看完了？”接过达斯琪递回来的昼，古伊娜笑着问道，“要不要再看看？”

    她能够看出达斯琪依依不舍的模样。

    “不用了。”达斯琪笑着摆了摆手……

    尽管她却是很喜欢，但是美女不夺人所爱！

    ………

    回到娜美这边！

    此刻，娜美和诺琪高这对姐妹花，在街道上转啊转的，不知道怎么的就钻进了……一个小巷子之中……

    “哥尔・d・罗杰？”忽然，诺琪高看着前面一家酒吧的招牌，很是奇怪的就读出来了，“这是海贼王的名字吗？”

    “是啊。”娜美点了点头，话说，这家酒吧她还是有点印象的，因为动漫中路飞来过。

    “可是，为什么这样的名字还能够堂而皇之的出现？”诺琪高有些不明所以，“居然以世界最恶之人的名字来命名酒吧？这都没有被和谐，世界政府这么好说话的吗？还是说，这家店的老板背景很牛x？”

    这话……还真的问到点子上了。

    娜美……居然想不出反驳的话来。

    是啊，海贼王――哥尔罗杰，这个世界上最恶的人，他的名字居然能够被一个酒吧堂而皇之的拿出来命名？

    并且还不被海军强拆！

    对此，娜美觉得除了剧情需要之外，已经没什么好解释的了。

    虽然，如今世界最恶的人已经换人了。

    革命军首领――蒙奇龙，也就是路飞的老爸。

    不过真要说出来，龙所造成的影响和罗杰比，那也是小巫见大巫了。

    龙不过就是推翻几个国家而已，最多只是几个国家的人民遭罪。

    而罗杰，可是一句话就让全世界都遭罪啊！

    因为他的那句，想要我的财宝吗？我把它们全都放在那里了，去找吧……

    然后，人们就跟疯了一般，全都出海当海贼了！

    在这种情况下！

    想一想，尤其是那些生活在伟大航路上的人们，他们所在的岛屿几乎每天都会被好几批海贼光临。

    就算其中只有一小撮人选择杀人抢劫什么的，百姓就活不下去了。

    所以啊，不得不说，那些生活在伟大航路上的人们，是真的强势。

    居然能够面临长达数十年，期间不知道多少海贼的抢掠，还能够好好的活着？

    牛，实在是牛！

    （好吧，设定问题，随便说说，大家不要在意哈！！！）

    但不管怎么说，罗杰的目的是达到了。

    他让无数人为了一个不知道是否存在的宝藏，纷纷出海！

    尽管，我们都并不知道，罗杰的最终目的到底是什么！

    大海贼时代！

    用一句话来概括大概就是，一个谎言引发的血案！

    ――――――――――――――――――――

    （推荐变身女帝海贼文――《直播变身海贼女帝》）
------------

第一百零二章：贬低海贼王（求推荐）

    尽管，宝藏的存在与否，现在还不能盖棺定论。

    但是，宝藏肯定不是大家心目中所想的宝藏（金银财宝），这应该是可以肯定的！

    当然，猜测最多的，那个宝藏可能是是藏着八百年前那一百年被掩盖的历史什么的！

    因为罗杰到达的最终之岛――拉夫德鲁，发现了那一百年的黑暗真相，结果他看着真相却发现自己无能为力，只好到海军自投罗网，用自己的死亡换来无数人争锋出海……想要靠着群众的力量去斗争！

    不得不说，论计谋，罗杰无愧于海贼王之称。

    事情，似乎就朝着他计划好的方向进行。

    他虽然死了，但他的话却传达了出去，哪怕二十二年过去了，依旧没有人停止对宝藏的搜寻……

    虽然，个人认为，就算那宝藏是一百年的黑暗历史，真的被翻出来了，又有什么意义呢？

    毕竟，都八百年过去了。

    就算那段历史再血腥，再黑暗，也都是过去式的。

    找到了能如何？

    再制造一段黑暗历史吗？（屠杀天龙人，毁灭世界政府！让人民陷入血与火的挣扎之中！）

    人……总是要向前看的！

    毕竟，不管如何，战争所造成的影响，百姓是最悲催的。

    毫无力量的他们，往往死的最多最惨！

    （官方吐槽：对于海贼，作者有作者的看法，大家认同是最好的，不认同也请不要喷。）

    …………

    “吱啊……”

    推开酒吧的大门，娜美率先走了进去，诺琪高紧随其后。

    酒吧很是空旷和破烂！

    “走吧，这酒吧不营业了。”酒吧老板是一个带着帽子的白发苍苍老头，他看着娜美两人随意的说道。

    “呵呵，倒闭了吗？”娜美笑笑，“也是哈，这么破烂的酒吧而且地方也这么偏僻，不倒闭才怪。酒香不怕巷子深的时代早就已经过去了。还有就是，这什么破烂的酒吧名字？活该你倒闭。”

    嗯，有人问，皮一下你很开心吗？

    娜美回答：是啊，我很开心。

    这种贬低别人抬高自己的方式，实在是太特么的爽了。

    果然，酒吧老板一开始还不在意的模样，可是听到娜美说酒吧名字破，瞬间就不爽了，“小姑娘，你知道你在说什么吗？你知道你在嘲笑谁吗？”

    “废话，我当然知道。”娜美笑笑，“不就是因为一句话让无数百姓无辜死亡的那个罪人，哥尔罗杰吗？”

    “你……你胡说八道什么。”店老板很是愤怒，“罗杰是世界上最伟大的男人，才不是你口中的罪人呢！”

    “是啊，最伟大的男人，伟大到一句话就造成了大海贼时代，还因此间接造成了无数百姓被海贼烧杀抢掠吗？”娜美粉刺道。

    “哼，那才不是罗杰的本意呢。”店老板反驳道，“罗杰只是让大家去追求自由而已，那些海贼杀伤抢掠怎么能够让罗杰背锅呢？”

    “呵呵……合着在你心中，罗杰是多好的人？这锅他不背，谁背？”娜美好笑道，“没有他那句把所有的财宝都藏在了伟大航路，谁特么无聊到去大航海？”

    “难道大家都怀着世界这么大，我想去看看的想法？”

    “难道不知道大航海是一种只有有钱人才能够玩的游戏吗？”

    “不管是船只，人员，食物等各种消费，是一个普通老百姓能够消耗的起的？”

    所以说啊，没有土豪的身份，就不要成天想着海天盛宴这种事情。

    你玩不起的！

    ――――――――――――――――――――

    （推荐变身女帝海贼文――《直播变身海贼女帝》）
------------

第一百零三章：来，敬伟大的海贼王！（求推荐）

    “哼，牙尖嘴利的小姑娘，我不和你辩驳。”店老板似乎无话可说，选择了沉默。

    “呵呵……说不过我就说不过我呗，还不和我辩驳？倚老卖老吗？”娜美是一点面子也不给啊。

    “你这小姑娘，怎么一点也不知道尊老爱幼呢？”店老板很是不爽的看了娜美一眼。

    “因为总有些老人为老不尊啊。”娜美笑笑，“就如同罗杰死去一样，你这家酒吧也该落幕了，不过，你能够撑到现在也算不错了。”

    “混蛋，你是在说我为老不尊吗？”店老板很是不爽的说道。

    “不然呢？”娜美翻了个白眼，“你现在去大街上随便找一个人问问看，除了海贼觉得罗杰伟大，哪一个平民觉得他是好人的？”

    “那又如何？不管怎么样，罗杰就是这片大海上最伟大的男人，他征服了从来没有人征服过的伟大航路，他达到了所有人都没有到达过的最终之岛――拉夫德鲁！”

    “呵呵，这么伟大，他怎么不把红土大陆也征服啊？把上面的天龙人杀了，自己当世界之王不好吗？”娜美讽刺道。

    “你……你居然敢说出这种大逆不道的话来？”店老板很是震惊，那可是天龙人啊，居然出口就是抹杀？

    “大逆不道……吗？”娜美嘴角微微弯起，流露出一抹邪恶的微笑，“你现在再说一个被世界政府公开处刑的人是最伟大的人，这句话才是真正的大逆不道吧？”

    “哼，我说事实而已。”店老板也是倔强的很。

    也是，人心最是难以揣测，想要用自己的真理去说服另一个人，那才是世界上最困难的事情！

    ……

    “话说，老板，给我拿一瓶罗杰经常喝的酒过来。”娜美找了个位置坐下，看着店老板说道。

    “你怎么知道罗杰经常来这里喝酒？”店老板奇怪的问道。

    “怎么？不是吗？”娜美笑笑。

    “当然是了。”对于罗杰经常来自己家的店里喝酒，这可是店老板最骄傲的事情了。

    所以，他站起来给娜美拿了一瓶酒，道，“给，这是朗姆酒，罗杰生前最爱的酒！”

    “喂，老板，没有杯子吗？”娜美不开心的说道。

    “罗杰喝酒从来不用杯子。”店老板说道。

    娜美心道，我相信你才有鬼了。

    “罗杰是罗杰，我是我，你觉得一个我女孩子对着酒瓶吹，真的好吗？”娜美笑问道。

    “那有什么不好的？”店老板随意的说道，“对了，你也是海贼吧？”

    店老板这忽然一问，娜美倒是愣住了，好奇的问道，“为什么这么觉得呢？”

    “因为……这就是一家让海贼光临的酒吧。”店老板说道，“普通人看见哥尔罗杰这个名字之后，是不会进来的。所以……你如此贬低罗杰，是因为嫉妒吗？”

    呦呵，这是嘲笑我？

    还嫉妒？

    罗杰？

    一个死了的人，有什么值得她这位注定要征服这个世界的女人嫉妒的？

    他能开启大海贼时代，本女王就能够结束这个时代！
------------

第一百零四章：千两道化-巴基（求推荐）

    “嫉妒？不存在的！”娜美摇了摇头，接过店老板手中的酒杯，然后打开酒瓶上的塞子，往杯子里倒酒……

    看着杯子里青黄色的酒，娜美拿起杯子，放在唇边，慢慢的品尝了一口……

    真特么的……难喝！

    海贼王的品味，也不怎么样吗？

    店老板见到娜美喝了一口之后，兴奋的问道，“怎么样，很好喝吧，这可是罗杰最爱喝的酒了。”

    看着一脸兴奋的店老板，娜美无情的打击道，“好喝才怪，这是我喝过最难喝的酒了。”

    嗯，这是娜美第一次喝酒，所以……上面那句话完全没有问题！

    “怎么可能？”店老板不相信，“肯定是你没有品位。”

    “呵呵……罗杰觉得好喝的东西就一定好喝吗？”娜美嘴角微微上扬，不屑的说道，“不过是一个死掉的海贼王，还真当自己是上帝了？说的是真理了？”

    “哼，我懒得和你说。”店老板发现自己是真的老了，曾经他为了罗杰能够用嘴炮和别人大战三天三夜，现在却连一个毒舌少女都说不过了。

    唉……人呐，不服老是不行的！

    “话说，老板，你既然和罗杰那么熟悉，那你知道one-plece是什么吗？”娜美随意的问道。

    “怎么？想知道啊？”忽然，店老板调皮了起来，挤眉弄眼了说道，“想知道的话，那你就求我啊，求我我说不定就会告诉你呢？”

    “呵呵……皮一下你很开心？”娜美翻了个白眼。

    “是啊，我很开心。”废话，一直被娜美压着说，现在终于有机会出口恶气了，能不开心吗？

    ……

    “吱啊……”

    就在这时，废旧的大门再一次被打开了。

    “啊……好怀念的感觉！”

    一个小丑般的声音响起。

    “咦……居然有人？”那人进来，却发现娜美两姐妹在，倒是有些奇怪。

    “嗯……你……好眼熟啊？”来人看了娜美一眼，总觉得这小姑娘有种眼熟的感觉，“啊……你……你不就是那个偷走我伟大航路地图的女人吗？”

    来人想起来了，大叫道！

    也是，来人不是别人，正是之前和路飞交战过的巴基，小丑巴基！

    之所以没有瞬间认出娜美，是因为娜美变换有点大。

    之前遇见的是娜美两年前的模样，而现在的娜美已经被系统改造过了，变成两年后的那个娜美了。

    更加成熟美丽，巴基没有第一时间认出来也是可以理解的！

    “哦，原来是你啊！”看到忽然出现的男人，娜美笑了笑，原著中被广泛认同有着霸王色运气的男人-巴基，和有着神之称的乌索普并列为海贼王运气最好的男人！

    还和传说中面子果实拥有者四皇红发香克斯称兄道弟！

    海贼王之中，唯一一个被路飞打败，还能够在剧情之中活跃的男人。

    总之，这就是一个看上去是个小丑，但是似乎走的每一步都计算好了的男人！

    曾经出身于海贼王罗杰的船上，与香克斯同为实习船员，即为朋友又为敌人争斗不休。

    看上去就和路飞船上的索隆和山治一样，能够将背后交给对方，但是也经常打来打去的！
------------

第一百零五章：巴基大神（求推荐）

    “你这个小偷，还我的地图。”巴基看着娜美冷冷的说道。

    “啧啧，问小偷要被偷走的东西，你觉得……可能吗？”娜美笑着摇了摇头，“再说，伟大航路的地图已经被我给草帽小子了，你想要的话，去找他拿好了。”

    “对了，听说你脱离草帽海贼团了？”对于伟大航路的地图，巴基也没在意，那种东西对他这种航行过伟大航路全程的男人来说，没卵用。

    他径直走到娜美的身旁的椅子上坐下，然后拿过娜美身前摆放着的酒瓶，咕噜咕噜的大口喝了起来。

    酒水都从他的嘴角滴落了下来！

    “这……和你有关系吗？”娜美笑道。

    “和我……倒是没什么关系。”巴基摇了摇头，“不过我觉得对方还挺不错的，为什么你要下船呢？”

    “呵呵……你既然说一个打败你的人不错？”娜美觉得好笑。

    “打败我？若不是因为那个帽子……咳咳。”巴基没有说下去。

    但是娜美却已经听出来了，这家伙是因为看着帽子的份上，所有才假装败北？

    也是，在海贼王船上呆过的巴基，怎么可能会认不出路飞头上带着的帽子就是他的好基友香克斯的帽子呢？

    更别说，那帽子还是罗杰给香克斯的了！

    “你想说什么？”娜美挑了挑眉，虽然原著中巴基并没有表现出什么能力，甚至可以说几乎就是搞笑担当，但是她总觉得对方不是那么的简单。

    尤其是巴基这家伙经常露出一副夸张的表情，娜美也是醉了。

    话说，你好歹也是海贼王的船员啊，在海贼王船上的时候，什么大事件没见过，什么强大的敌人没有见识过？

    怎么可能会遇事就那么夸张的叫起来呢？

    记得原著中还有一副巴基和香克斯向白胡子挑战的画面呢。

    你说，连白胡子这样的男人都敢挑战了，而且还参与了和金狮子的爱特沃尔海战。

    三大传说中的海贼，你都正面接触过了。

    我就想问，这世界上还有什么值得你震惊大喊的？

    再加上经常被海军英雄卡普追击，我就想说……这经历，屌爆了有木有？

    所以啊，娜美觉得这家伙就是在隐忍！

    和黑胡子一样。

    那家伙屈居与白胡子船上二十年，一直名声不显，只为得到最强自然系暗暗果实，在发现暗暗果实之后，就一击暴起，干掉白胡子海贼船四番队队长，然后犹豫潜龙出海，一飞冲天！

    从此……一发不可收拾！

    当然，这都是娜美的猜测！

    不过，她还是觉得自己这个猜测挺靠谱的！

    毕竟，就算这二十多年来，巴基的战斗力一直没有进步，就按照之前他在海贼王船上和香克斯旗鼓相当的水平，也不见得就会输给刚刚出海的路飞吧？

    更何况，都二十多年过去了，一个有着超越海贼世界大多数人见识的男人，会连一个果实都开发不出来？

    讲真，就巴基目前对于四分五裂果实的运用，和刚吃下去的有什么区别？

    只能够将自己四分五裂。

    就算是路飞，在刚吃下果实的实力，身体也能够像橡皮一样被拉长了呢！

    所以说，如果巴基真的只有这点实力的话，只能够说，这二十多年都活到狗的身上去了。

    这就好比，一个清华北大出来的最优秀的学生，放弃了更高更好的工作，回到自己家乡种田的故事。

    别的不说，就凭巴基跟着海贼王游历过整个伟大航路这一点，新世界就不会缺少能够让他乘上的船。

    ——————————————————

    要上架了，有人订阅吗，有吗，有吗？

    嘤嘤嘤……
------------

第一百零六章：运气VS面子（求收藏）

    e…

    如标题所言，本书要上架了。

    周五，本周五，这一周的第五天！

    好吧，其实也没什么感言，就是求一下订阅。

    作者君已经扑了好几本了，再扑下去真的要去工地搬砖了。

    事实上，这本书目前来说也是扑街了，总收藏才一千出头。

    在作者君看来，能有一百个均定就要谢天谢地谢大家了！

    不过，不管扑不扑，上架爆发还是有的。

    作者君也爆肝了，上架前三天日更八章五万字！（二千+一章）

    之后恢复日更四千字更新！

    每增加一千个订阅，作者君加更一章。（嗯，就是订阅一个章节算是一个订阅，订阅十个章节就是十个订阅的意思）

    每打赏两千币，作者君加更一章。

    不希望本书匆匆完结的小伙伴们就来中文网正版订阅，支持一下作者君吧。

    至少，让作者君能混一口饭吃啊！！！

    唉……说多了都是泪！

    呜呜呜……
------------

第一百零七章：烟鬼斯摩格（求推荐）

    “咣当！”

    巴基离开了。

    可能是，没什么好聊的了吧？

    ……

    “老板，你这里有饭吗？”娜美摸了摸小肚子，突然感觉自己有点饿了呢。

    店老板没好气的说道，“我这是酒吧，要吃饭去饭店！”

    “切，谁说酒吧就没有食物的？”娜美同样没好气的说道。

    “我是老板，我说的，你想咋的？”店老板瞪着灯泡大的眼睛看着娜美。

    娜美被看的浑身不自在，“好吧，好吧，你是老板你说了算行了吧？”

    “喵……”

    就在这时，怀里的小橘子伸了一个懒腰，醒了！

    “怎么，小橘子你想要喝酒吗？”娜美好奇的问道。

    一旁，诺琪高捂脸，“妹啊，靠谱点行不？人家是猫咪唉，你问人家喝酒吗？”

    然而，打脸不隔日，现世报！

    只见，小橘子点了点头，似乎在说，“喵……我要喝……我要喝……”

    “我去，不是真的吧？”小橘子的行为让诺琪高感觉自己的脸都要被打肿了，开玩笑的吧？还真要喝？

    娜美则是骄傲的看着诺琪高，挑了挑眉，似乎在说，“看吧，我就说小橘子要喝酒嘛。”

    然后，娜美就把小橘子放在吧台上，然后把自己还没有喝完的朗姆酒推到小橘子的面前。

    小橘子喵喵叫着，伸出小舌头在杯子里舔啊舔的……可爱极了。

    “咦，这只橘猫？”店老板皱了皱眉头，有些奇怪的看着小橘子，总感觉似乎有那么一点印象？可能是在哪里见过吧？

    算了，管它呢！

    摇了摇头，人老了，记忆力不行了，想不起来他也懒的想了！

    ……

    “吱啊……”

    这是，酒吧大门再一次被推开。

    店老板也是奇了怪了，你妹的，以前一天都不见得进来一个客人，今天怎么搞的，客人接二连三的出现？

    难不成是因为明天就要关门了，今天来最后体验一下曾经海贼王喝酒的地方？

    “哟……居然还有客人？”来人倒是很自来熟的跟老板打着招呼，然后随便找了个位置在吧台坐下。

    “那……娜美，是……是海军唉！”诺琪高看到来人，拉着娜美的衣服，低头小声的提醒了一句。

    “海军？”娜美一愣，回头看去，发现果然是一个穿着海军制服的男人，仔细一看，尼玛，这不就是烟鬼斯摩格吗？

    海贼世界之中，唯一一个把路飞按在地上摩擦摩擦过的男人！

    “呵，还是两个美女呢？”斯摩格也看向了两人，叼着雪茄的嘴角裂开一抹弧度。

    “嗯，有眼光。”娜美笑了笑。

    没有在意娜美的话，斯摩格对着店老板说道，“给我来瓶酒，老样子的。”

    “滚，谁要给你拿酒。”店老板没好气的说道。

    废话，就是眼前这个男人害的他要关门大吉的，他怎么能够不生气呢？

    要不是眼前这个男人来到东海，驻扎在罗格镇，以绝对的实力镇压所有来到罗格镇的海贼，他这家海贼酒吧怎么可能会没有客人（海贼）光临呢？

    就这样，这家伙居然还好意思来我这里喝酒？

    不要脸！

    “呵呵……”没有在意店老板的语气，嗯，可能是习惯了，斯摩格直接控制着烟雾在酒吧柜台上拿了一瓶酒，自顾自的开喝起来。

    “见鬼了……这是什么情况？”看到斯摩格的手臂居然变成了烟雾，诺琪高傻眼了。
------------

第一百零八章：可爱，想日（求收藏，推荐）

    “好了，这么一惊一乍的做什么，不就是恶魔果实能力者吗？”娜美没好气的说道。

    “哦，这样啊。”诺琪高理解的点了点头。

    对于两人的对话，斯摩格也没觉得什么不妥。

    的确，东海知道恶魔果实的人不多。

    但是，这里可是罗格镇，伟大航路之前最后的一座岛屿。

    再加上他这个驻扎在此地的海军上校也是个恶魔果实能力者。

    所以，罗格镇的人几乎就没有几个不知道恶魔果实的。

    ……

    不过，看到斯摩格的出现，娜美也总觉得有些欠缺什么。

    对了……

    忽然，娜美一拍手掌。

    她的记忆中，似乎是路飞先出现在这家酒吧的，等路飞走之后，斯摩格才出现的。

    可是，现在路飞居然还没出现，斯摩格就出现了？

    什么情况？

    蝴蝶效应吗？

    “怎么了，娜美？”见娜美这一副忽然幡然醒悟的模样，诺琪高奇怪的问道。

    “没什么，只是突然想起了一件事情罢了。”娜美摇了摇头说道。

    然后抱着小橘子站起身来，对着诺琪高说道，“好了，我们走吧，去找家饭店吃饭！”

    “好的，没问题。”诺琪高点头，赶紧起身，一个海军就坐在她的身边呢，总是让她感觉浑身不自在，也许……这就是做贼做久了怕官的关系？

    “喂，两位美丽的小姐，你们的酒钱还没付呢？”店老板见两人这就要走，赶忙说道。

    “喂喂，老板，我们这么可爱，你好意思收我们钱？你的良心会不会痛？”娜美转过头微笑着说道。

    “可爱怎么了？可爱可以当饭吃吗？可爱就可以不付钱吗？”店老板气呼呼的说道，“我这么一把年纪了，赚钱不容易啊，你们好意思压榨我？”

    娜美的回答是，好意思！

    “没错，可爱就是可以当饭吃，不然怎么叫做秀色可餐呢？”娜美说道，“可爱就是可以不付钱，因为我的可爱让你这家没人气的店接二连三的出现客人，你难道就不该请客报答一下？”

    我去，没见过这么不要脸的，居然把巴基和斯摩格的出现归功在自己的头上？店老板也是无语。

    “对了，老板，今天不要急着关门哦，因为……会有一个和海贼王罗杰很像的男人出现的，也许……这就是命运的指引吧？”说完这句话，娜美推开酒吧大门，离开了。

    然而，娜美虽然离开了，但是她留下的话，却让在座的两人大吃一惊。

    什么意思？

    和海贼王罗杰很像的男人？

    说的是谁？

    娜美放下了大话，也只能希望路飞不要放她鸽子！

    毕竟，原著中，路飞可是来了的。

    要是没来的话，那她剧透岂不是显的很傻？

    …………

    “咣当……”

    就在娜美两人离开后没多久，一个海兵匆忙的闯进了这家店。

    “这就是那个女人说的像罗杰的男人？”店老板和斯摩格看着闯进来的海兵对视了一眼，然后……摇头。

    尼玛，怎么都不可能好吧？
------------

第一百零九章：抱歉，我抓了那么多的海贼，让你的生意变差了！（求推荐）

    只见，突然闯进来的海兵拿着几张悬赏令大声说道，“喂，这是最新的悬赏令，你们把它贴在墙上……”

    话刚说完，海兵就发现了坐在一边的斯摩格。

    瞬间吓出了一身冷汗，赶紧敬礼，道，“斯摩格上校！”

    “最新的悬赏令吗？”倒是没有在意海兵的态度，斯摩格从椅子上站起来，拿过海兵手中的悬赏令，翻看着……

    忽然……他瞪大了眼睛。

    手中出现的是娜美的悬赏令！

    “海贼女王-娜美，悬赏五千万！”

    “那个女人？居然就是最近东海闹的沸沸扬扬的海贼女王？”斯摩格用力的咬着嘴角的雪茄，感觉自己被戏弄了。

    尼玛的，他身为海军上校，居然任由一个东海最恶的罪犯在眼前逃跑了？

    怪不得她们在我来之后就要走。

    原来是做贼心虚啊？

    好吧，斯摩格这是完全的想多了。

    娜美之所以要走，只是因为肚子恶了而已，若是这酒吧提供美食，她肯定不会这么快就离开。

    “怎么了，看你咬牙切齿的模样，似乎很生气啊？”店老板看着斯摩格咬牙切齿的模样，好奇的问道。

    事实上，看到斯摩格不爽，他心情就挺爽的。

    谁让这家伙把自己的酒吧给弄的关门歇业呢？

    啊……这年头，当一个尽职的海军也不是一件容易的事情啊！知道店老板想法的斯摩格这样感慨道！

    我身为海军难道抓海贼还错了吗？

    你开酒吧就开酒吧呗，非要开一个只接待海贼的酒吧，算怎么回事？

    难道开一家接待普通客人的酒吧不行吗？

    讲真，要是换成赤犬在这里，信不信直接就把你这家提供海贼喝酒的酒吧给砸了，然后再让你进监狱安享晚年！

    “拿去……”斯摩格随手将娜美的悬赏令拍在吧台上，店老板好奇的拿过来一看，然后露出了微笑，“呵……没想到那个小姑娘居然这么有名？五千万啊，在这平均悬赏不过三百万的东海，这绝对是最牛逼的大海贼了吧？”

    的确，在这之前，悬赏最高的是鱼人阿龙的两千万！

    鱼人阿龙被路飞打败后，路飞将东海的最高悬赏提高到了三千万！

    如今，娜美再一次将这个悬赏额度提高到五千万。

    五千万的悬赏，不仅是东海，就算是在其他三海之中，也算是数一数二的巨额悬赏了。

    “可恶……我居然让这么一个大海贼从我的眼前溜走了。”斯摩格握紧拳头，很是不爽的砸了一下吧台，“若是我能够抓到对方的话，想必我应该会被调离这个鬼地方了吧？”

    这是一个极度想要权利的男人！

    “啧啧，总算是说出你的心里话了吧？”店老板嘲讽道，“觉得自己的能力在这小小的东海屈才了是吧？也是，不管怎么说，你也是自然系恶魔果实能力者嘛，别说是东海了，就算去了伟大航路照样能够混的风生水起。”

    “哼……”没有理会店老板的嘲讽，斯摩格冷哼一声，就离开了，大概是想要去追娜美吧？

    毕竟，娜美才走了没多久。

    现在去追，万一就被追上了呢？

    看着斯摩格的背影，店老板摇了摇头，重新坐下，然后又把视线放在了娜美的悬赏令上，“啧啧，娜美，海贼女王-娜美吗？还真是霸气的称号呢，就是不知道你未来的成就对不对的起你这个称号了。”
------------

第一百一十章：推翻世界政府，为的是自己，而不是人民！（求推荐）

    “吱啊……”

    斯摩格前脚刚走，路飞后脚就进入了酒吧！

    “还真的被她说中了？”看着路飞头上的傻帽，店老板不由得想起了娜美离开前所说的那句话，“今天关门不要太早了，会有一个和海贼王罗杰很像的男人出现的！”

    尽管，店老板还不确定眼前这个男人和罗杰是不是很像，但是眼前这个男人头上带着的草帽和罗杰曾经带着的草帽很像是肯定的！

    ……

    离开了酒吧的娜美两人，到处寻找着餐厅！

    “娜美，你离开前的那句话是什么意思？”诺琪高问出了心中的疑问，“你说的那个和海贼王很像的男人是谁？为什么你知道他会在今天出现在那家酒吧？”

    “因为……命运的指引，而我……是能够掌握命运的女神！”娜美很是骚气的说道。

    中二少女的言论让诺琪高捂头。

    “好吧，当我白问了。”诺琪高道。

    “呵呵，好啦，其实我说的那个人你也是认识的。”娜美见诺琪高似乎有点不高兴，上前拍了拍她的肩膀说道，“就是路飞啊？那小子头上戴的草帽就是曾经罗杰戴的。”

    “你怎么知道？”诺琪高不太相信，“话说，罗杰在二十二年前就死了吧？路飞才多大？他的草帽怎么可能会是罗杰的？”

    “呵呵……为什么不行？罗杰把草帽给了一个男人，那个男人又把草帽给了路飞，就是这样。”娜美解释道。

    “好吧，随便啦，我都听晕了。”诺琪高摇头，她也懒的管了，反正那些跟她也没什么关系。

    ……

    又走了好一会儿！

    两人总算是找到了一家餐厅！

    随意找了个位置坐下，娜美点餐道，“嗯，把你们店里的招牌菜都给拿上来。”

    “好的，没问题。”服务员第一次见到这么爽气的客人，开心的不行。

    “对了，娜美，你有带钱吗？”诺琪高忽然问道。

    “钱？那是什么东西？”娜美歪了歪小脑袋，假装迷糊。

    好吧，就是没带的意思呗？

    诺琪高翻了个白眼，“你没带钱难道准备吃霸王餐吗？”

    娜美一脸奇怪的看着诺琪高，道，“怎么，你不准备吃霸王餐的吗？诺琪高啊诺琪高，我没想到你是这样的海贼，吃饭居然还想要付钱？你这是在给所有海贼丢人呐！”

    “呵呵，又是这种强盗理论？”诺琪高也是没话说了，“海贼吃饭就不付钱的吗？”

    “额……好吧，还是有那么一小戳会付的。”娜美伸出食指和拇指比划了一下，空出一点点的缝隙来表明那真的是很小的一小戳。

    “那我们就成为这一小戳不行吗？”诺琪高认真的看着娜美说道。

    “行行行，你高兴就行。”娜美笑笑，也没在意，也是，一个准备窃取整个世界的贼，又怎么会在乎这么一点钱呢？

    和别人不同，娜美能够正视自己的野心。

    而有些人就是那么的无耻，说是要推翻世界政府，是为了人民，是觉得天龙人畜生不如、该死。

    mmp。

    我就想问，等你推翻了世界政府之后，你自己难道就不享受特权了吗？

    你难道就会过着和平民一样的生活了吗？

    不可能的！

    真正对于普通人来说，天龙人不算什么，他们只是特权阶级的代表而已。

    事实上，就算世界政府被革命军推翻，对于平民来说，也只不过是换了一个政府而已。

    就算真的好，又能好到哪里去？

    所以说，每个人所做的一切，不过都是为了自己而已。

    只是，说得好听！

    就好比现实古代王朝的推翻，大家都会弄一个师出有名，让老百姓觉得目前的王朝太坏太垃圾了，只有被他们取代才能够让老百姓过上幸福快乐的生活……

    然而……

    等到王朝被推翻之后，老百姓该被剥削的还是要被剥削！

    反正，身为普通的老百姓，肯定是最悲哀的……――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    注：虽然天龙人的确十恶不赦，但事实上海贼世界又有几个天龙人？

    只怕还没有一个大一点的海贼团的人数多。

    再者，天龙人居住在红土大陆之上的圣地玛丽桥亚，一年能够下海几次？

    就好比古代的皇族，享有特权，但是他们都居住在皇宫之中，一年能够出宫几次？

    就算每次出去都杀几个人，因为他们而死的只怕也不会比一个邪恶的海贼团所造成的人数死亡更多！

    特权什么的，别说是在海贼世界这种奴隶制封建社会。

    就算现实中。

    有权有势的人杀了人，你又能如何？

    想想曾经著名的我爸是李刚！

    若是没有网络上的舆论爆发，弄的世人皆知，也许，这件事也就不了了之了吧？（像这种网络上爆发才闹大的事情还有更多，然而，这些是闹大的，那么那些被掩盖的呢？）

    所以，只是因为天龙人的恶而去推翻世界政府，这个理由在娜美看来，是站不住脚的！

    不管什么时候，权利衍生腐朽，总会有一些败类的，这是人心，谁都无法改变。

    之所以大家站在高尚的角度批判，不过只是因为自己不是特权阶级罢了。

    若是你是有权有势的人，我就不相信你会不动用特权！

    举个例子：比如小孩上学，但是孩子成绩不够，可是你有钱啊，能够花几十万将自己的孩子送到更好的学校去，我相信没有任何一个有钱的父母是不会不去做的。

    同样，我想任何一个有钱父母的孩子，也不会不同意自己父母花钱给自己弄个好学校的！

    但很显然，你这样做就是抢走了一个成绩达标学生的位置！（这只是最普通的，此种例子比比皆是）

    甚至于对于有权的来说，不过是一个电话的问题。

    没错，世界就是这么的不公。

    但又显得非常的公平，毕竟人家的权利和金钱都是自己或者祖辈努力换来的。

    好比天龙人的特权，那也是他们的祖辈创建世界政府为他们换了的。

    总的来说，就是天龙人的特权被放的更大了而已，能够堂而皇之的杀人罢了！

    所以说，只要是有人的地方就有腐败！

    但是，对于大多数老百姓来说，再腐败的政府，也比无政府状态的好。

    不是有句话这样说的话，宁为太平犬，不做乱世人！（海贼的存在，就是在制造乱世）

    好吧，说了这么多，会不会有人觉得作者君三观不正？

    然而作者君就事论事罢了。

    难道现实世界中因为一些人的贪污腐败，你就要推翻政府吗？（别说什么天龙人比那些贪污腐败的人坏多了，天龙人杀人是堂堂正正的，一句话来说，我就杀你了，你能怎么办？这是法律所赐予我的权利！而有些人只不过是在暗地里做，普通人不知道罢了，但这不代表不存在！）

    再加上社会因素，一个是奴隶制封建社会，一个是人民当家做主。（好吧，谁觉得自己真的当家做主了？你的话有那些当官的或者有钱人说的话管用？）

    现实就是这么的残酷！

    所以啊，对于普通人来说，他们并不需要绝对的公平，只需要有相对的公平就可以了。

    也就是说，在法律的前提下，和自己处于同一档次的人能够得到最公平的待遇！

    想必，对于海贼世界的普通人来说也是一样的。

    对他们来说，只要能够好好的活下去就可以了，至于追求自由什么的？活在这个世上，就没有真正的自由，如果有，可能是死了之后！

    就算政府再怎么腐朽，至少他们能够活下去。

    而海贼的崛起，却让他们真的要活不下去了……
------------

第一百一十一章：重聚（求收藏）

    “呜……好慢啊？“坐在椅子上，娜美摸着自己平坦的小肚肚，嘟着嘴很不开心，“都这么久了，菜怎么还没上？是想要饿死我，然后继承我的遗产吗？”

    “额……娜美，别调皮啦。”诺琪高听着娜美的话，翻了个白眼，“还继承你的遗产，你有鬼个遗产啊？”

    “哼，谁说没有的？船上那数十吨的黄金不是吗？”娜美冷冷的说道。

    “额……”提到黄金，诺琪高还真的差点就忘记了啊，“话说，娜美，那黄金，我们要不要换成贝利啊？”

    “换成贝利做什么？生火用吗？”娜美问道。

    “呵呵……给女王号减负啊？”诺琪高回答，“不然，女王号一直被金块压着，指不定就被压坏了呢？”

    “没听说过还有这种操作。”娜美摇了摇头。

    ……

    “两位美丽的小姐，菜来咯。”

    终于，服务员端着菜过来了！

    “哇……好香。”娜美闻着烤鸡的香气，一点也没有淑女的样子，直接伸出手从整只烤鸡身上撕下一只鸡腿，往嘴里塞……

    这模样，诺琪高都看不下去了啊。

    心里很想说，我不认识她，不认识她……

    女孩子家家的吃没吃相，像话吗？

    ……

    “阿勒……这不是船长吗？”忽然，远处传来古伊娜的声音，“真可恶，你们吃饭也不叫我的吗？”

    “呵呵……我倒是想叫，去哪里叫啊？”娜美看着走近的古伊娜翻了个白眼，“还有，你去了刀具店，有什么收获吗？”

    娜美可是记得那家刀具店有着一把妖刀――三代鬼彻的！

    对了，还有一把良快刀――雪走呢！

    “收获啊……”被问起收获，古伊娜想到了那个和自己长的一模一样的女孩子，她笑着说道，“我在刀具店门口遇到了一个女孩子，船长，你肯定想不到那个女孩子……”

    “和你一模一样对不对？”古伊娜话还没说话，娜美就提前剧透了。

    然后，古伊娜一脸震惊的看着娜美，“船长，你是女神吗？未卜先知？”

    “不是吧，真有一个和你长的一模一样的女孩子？”诺琪高也是张大了嘴巴，不敢相信。

    “所以，你有没有邀请那个女孩子上船呢？”娜美看着古伊娜问道。

    “额……”古伊娜有些不好意思的回答道，“我……我邀请了的说，可是……可是那个女孩子是海军的说？”

    唉……这就是人生啊！

    一个海贼居然想要邀请海军上船？

    啧啧啧……只怕也就小说敢这样写了！

    “然后呢？”娜美又问。

    “然后……我们打了一架。”古伊娜耸了耸肩，“嗯，虽然那丫头和我长的一样，不过实力太弱了，被我一招秒……”

    骄傲了啊，膨胀了啊？

    不过，这话倒是实话。

    达斯琪那实力，连索隆都能够一招秒，更何况换成了比索隆还要强的古伊娜？

    “秒了之后呢？”娜美又问。

    “秒了之后……我就走啦？然后不就遇到船长你了吗？”古伊娜摊了摊手。

    “你没想过杀了她或者把对方带回来吗？”娜美继续问。
------------

第一百一十二章：原来在你心中我是那样的女人（委屈）

    “杀了，不要吧？”尽管对于杀人没有感触，但是杀一个和自己一模一样的女人，讲真，古伊娜下不了手！

    “至于带回来？人家可是海军唉？”

    “好吧，所以说，你去了一趟刀具店，结果什么收获都没有呗！”娜美笑着摇了摇头。

    “咦，船长，你怀里的橘猫？”古伊娜突然发现，娜美的怀里居然抱着一直肥肥的橘猫，这是怎么回事？

    “哦，路上捡的。”娜美随口回答道。

    “真是捡的不是抢的？”古伊娜对此表示怀疑。

    “怎么，在你心目中我就是那样强取豪夺的女人吗？”娜美瞪了古伊娜一眼。

    古伊娜却点了点头，“嗯，船长，你是！”

    “嘿……我个暴脾气。”娜美起身想要抽古伊娜，这丫头还真是一天不调教，就敢拿她开玩笑啊！

    结果，古伊娜机智的躲了过去，“嘿嘿……船长，打不到我你打不到我……”

    看着古伊娜这幅调皮的模样，娜美摇了摇头，真是出去一趟，就开始皮了啊！

    “好了，你们别闹了。”看着两人打闹的模样，诺琪高摇了摇头，然后对着古伊娜说道，“古伊娜，你也坐下来一起吃吧。”

    “好嘞。”古伊娜坐下，拿起筷子，开动起来了。

    ……

    “轰隆……”

    然而，有些人啊，就是吃个饭都不让人安心。

    “怎么回事？”看着餐厅内瞬间骚动了起来，娜美三人都挺疑惑的。

    被旁边一个人解答之后，才明白是一群海贼吃饭不给钱还准备砸了饭店。

    “我去，怎么有这么无耻的人？”娜美破口大骂道。

    听到娜美这句话，诺琪高一头黑线，“妹啊，你忘了之前你也说要吃霸王餐的吗？你好意思说别人无耻？”

    “哈？怎么可能，我说过这句话吗？我怎么不知道？”娜美很无耻的否认道。

    “所以，我们现在这么办？”诺琪高把手放在了刀鞘上，“换一家店还是干掉那群闹事的人？”

    “你说呢？”娜美没好气的撇了撇古伊娜一眼，“当然是干掉那个闹事的海贼了，本女王好不容易吃一顿午饭居然还敢来打搅，这不是找死是什么？”

    “ok，如船长所愿。”古伊娜起身，向着闹事的海贼走去，走到对方的身后，然后伸出手拍了拍对方的肩膀，道，“喂……”

    “哪个混蛋拍我的肩膀？”加林很生气，废话，能不生气吗？他在这里吃饭那是给这家店老板面子，可是老板呢？给脸不要脸啊，居然问他要钱？

    开玩笑，他三日月加林吃饭什么时候给过钱？

    “啪……”看着加林转过身来，古伊娜一句话没有，一巴掌扇了过去，将加林扇飞在地，然后一脚踩在对方的胸口，“呵，打搅了我家船长的午饭时间，还敢骂我混蛋，你这是想死了吗？”

    “你……你是什么人？”被古伊娜踩着的加林想要起身，可是却发现踩在自己胸口的小腿似乎有着千斤重力一般，死死的压着他让他起不来。

    “要你命的人！”

    “唰……”

    话落，刀出鞘，一阵光影闪过，加林的颈部闪现出一道血痕。

    啪嗒，脑袋一歪，死了。
------------

第一百一十三章：一百块都不给我！（求收藏、推荐）

    “船长……”见自家船长这么轻易就被干掉了，加林的小弟们眼珠子都瞪出来了，你妹啊，自家船长这么弱的吗？居然被一个女孩子秒了？

    “给我滚！”干掉加林之后，古伊娜收刀归鞘，然后对着加林的小弟冷冷的说道。

    “是是，滚，我们马上就滚……”这群龙套乖乖的躺在地上慢慢的朝着门口滚去。

    直到滚出大门后，才爬起来连衣服上的灰尘都不敢抖落，迈开大腿不要命的逃跑！

    说实话，若是在外面，古伊娜是不会放过这群家伙的。

    不过，她们还要吃饭呢。

    要是杀太多人，血腥味太重，还怎么吃得下去饭？

    “谢谢，谢谢你，女神！”店老板从柜台后面爬出来，朝着古伊娜感谢道。

    “呵呵，举手之劳罢了。”古伊娜不在意的说道。

    回答座位上，古伊娜对着娜美说道，“船长，我已经解决完了。”

    “我又不瞎？”娜美翻了个白眼。

    ……

    午餐，就在这样不算愉快的氛围中结束了！

    走的时候，老板并没有收钱。

    也是，要是没有古伊娜，他这家饭店都被人砸了，只是请一顿饭实在是太划算了。

    “船长，我们现在去哪里？”古伊娜问道。

    【哔――系统随机任务，请女王大人登临海贼王处刑台，尝试一下会当凌绝顶，一览众山小的感觉！】

    ……

    “系统，你给我粗来，奖励呢？被你吃了？”娜美等了好一会儿，才发觉系统这一次居然连任务奖励都不给，在心里破口大骂道。

    【女王大人，你这可就是冤枉我了，我这是在提高你的眼界啊，你怎么还能够问我要奖励呢？】

    “呵呵……我信了你的邪！”娜美嘴角抽搐道，“你就是小气，你已经不是我之前认识的系统了，要是之前的系统的话，肯定会给我个恶魔果实或者提升实力什么的，结果现在居然连一百块都不给我……”

    ……然而，系统沉默了，好吧，就是不想回答了！

    系统不回答，娜美也没有办法。

    没奖励就没奖励吧，反正处刑台她自己也是打算去看看的。

    “船长，你在想什么？”等了好一会儿都没有等来娜美的回答，古伊娜伸出手推了推娜美的肩膀。

    娜美被摇醒了，回答道，“哦，我是想我们接下来要去哪里。”

    “那你想好了吗？”古伊娜问。

    “嗯，想好了。”娜美说道，“处刑台，海贼王的处刑台！”

    “是吗，海贼王的处刑台？”古伊娜也颇有感慨，那可是处死了拥有权利、财富、名声，这世界上所有一切的男人的处刑台啊！

    好吧，尽管她也不明白为什么海贼王就拥有了一切了呢？

    嗯……一切只能归功于动漫的开头，就是这么描述的！

    处刑台的位置很好找，它位于罗格镇的正中央！

    没多久，娜美三人就来到了罗格镇正中央的广场上，处刑台正孤零零的傲立在那里！

    看着空旷的处刑台，娜美笑笑，“看样子我来的还算是时候！”

    也是，原著中路飞被小丑巴基在处刑台上处刑，结果引来了雷电，处刑台直接被毁了。

    现在处刑台还好好的，娜美路飞应该还在迷路途中吧？
------------

第一百一十四章：海贼中的警察（求推荐）

    “要和我一起上去看看吗？”娜美看向诺琪高和古伊娜问道。

    “不要不要，太不吉利了。”诺琪高摇头。

    古伊娜想了想，也是摇头说道，“我也不去了，一个人临死前看过的风景我并不觉得有什么看头！”

    这话……真特么的有道理。

    但是，娜美还是觉得应该上去看看。

    事实上，二十二年过去了，风景肯定和之前的不同。

    但来都来了，这么有意义的标志性建筑怎么能够不爬上去看一看呢？

    好比，你去法国，怎么能够不去埃菲尔铁塔？

    去东京，怎么能够不去东京铁塔？

    去上海，怎么能够不去东方明珠电视塔？

    去意大利，怎么能够不去比萨斜塔？

    去迪拜，怎么能够不去阿尔法塔？

    好吧，恭喜作者君你又成功的水了一百多个字……

    处刑台并不算高，十米左右吧？

    娜美花了一分钟左右，走了上去！

    站在高处，能够俯视整个小岛！

    “喂……你给我下来，那可是政府特殊管制的处刑台，不能随便上去的！”然而，没等娜美站稳，就有一群警察走了过来对着娜美咆哮道。

    嗯，就是警察。

    海贼世界也是有警察的，尽管和海军相比没有什么存在感！

    “不能随便上去的吗？”娜美嘴角微微挑起，露出一抹迷人的微笑。

    “啊……好美，我受不了了……”那个原本还想要指责娜美的警察看到娜美的微笑，感觉自己的小心肝都要跳出来了，世界上怎么能够有这么美丽的女人呢？（那是你没见过海贼女帝！）

    但是，警察的职责告诉他，他不能这样，闭上眼睛，摇了摇头，强行割除心中的邪念，他对着娜美说道，“没错，不能随便上去的，你赶快下来，不然我们就要采取强制性措施了。”

    “可是……我不是随便上来的啊？我是带有目的性上来的呢？这样……也不行吗？”娜美眨了眨可爱的大眼睛。

    哦……我不行了。

    医疗兵……医疗兵你在哪里？

    似乎感受到自己被抛媚眼了，那位警察捂着心脏直挺挺的倒地……

    “长官，你没事吧？”看见自家长官似乎不行了，一个小警察赶忙上前扶起对方。

    “没……没事……只是……只是……她……太美了。”说完这句话，这家伙就晕过去了。

    小警察看的一脸恶寒，长官你有没有搞错？

    这也太夸张了吧？

    看个美女而已，居然流血过多昏迷？

    你这是给所有色狼界的狼友丢人啊！

    就连娜美也没想到，对方就这样倒下了！

    难道，自己的魅力真的已经到达这种地步了吗？

    算了……

    摇了摇头，风景也看了，娜美慢慢的走下了处刑台。

    原本，小警察是准备上去好好占个便宜，啊呸，是好好教训一下这个不知死活该乱攀登处刑台的女人的，可是当他将长官轻轻的放在地上准备出手的时候，娜美却已经不见了。

    “额……人呢？”小警察一脸懵逼，“人哪去了？”

    路人集体耸了耸肩，却没人回答她！

    也是，在美女和警察的选择中，他们自然选择贝利！

    咳咳，错了错了，是美女！
------------

第一百一十五章：带我走（我来带你走了）

    娜美三人走在石头砌成的大路上！

    忽然，听到远处传来动听的歌声……

    每次我总一个人走

    交叉路口、自己生活

    这次你却说等我走

    某个角落、就你和我

    像土壤抓紧花的迷惑

    像天空缠绵雨的汹涌

    在你的身后、计算的步伐

    每个背影、每个场景

    都有发过的梦

    带我走~去遥远的海哦~~~

    带走我~一个人自转的寂寞

    带我走

    就算我的爱你的自由都将成为泡沫

    我不怕、带我走

    每次我总独自远走

    保持沉默、不皱眉头

    这次你却说一起走

    彼此温柔、从此以后

    像土壤抓紧花的迷惑

    像天空缠绵雨的汹涌

    在你的身后、计算的步伐

    每个背影、每个场景

    都有、发过的梦

    带我走~去遥远的海哦~~

    带走我一个人自转的寂寞

    带我走、就算我的爱、你的自由

    都将成为泡沫

    我不怕、带我走

    白马溜过漆黑尽头

    潮汐袭来浪花颤动

    凝在海岸结成了沫

    蔷薇朝向草原祈求

    邮差传来一地彩虹

    刻在心中拍打着脉搏

    带我走~去遥远的海哦~~

    带走我、一个人自转的寂寞

    带我走、就算我的爱、你的自由

    都将成为泡沫

    我不怕、带我走

    带我走、就算我的爱、你的自由

    都将成为泡沫

    带我走~~

    …………

    听着忧伤的歌声，娜美几人脚步停却！

    看向远方，一个圆形广场上，一位美丽的黑发少女正站在高台献唱！

    渐渐走进。

    娜美拉了一个人问道，“上面唱歌的人是谁？”

    “不是吧？”听到娜美的问题，那人一脸你家网都没通的表情，道，“连她都不认识？那可是布兰妮，如今东海最盛名的歌坛小天后啊！”

    “布兰妮？”娜美笑了笑，我还小甜甜呢？

    “对了，她这首歌叫什么名字？”娜美又问道。

    “带我走！”那人也是有些奇怪的说道，“布兰妮几乎每年都会来罗格镇举办一次演唱会，而且每一次都唱这首歌，就是不知道什么意思？”

    “可能是想要来个帅哥带她私奔吧？”旁边一人开玩笑的说道！

    娜美没有在意那人的玩笑话，只是沉思低于了一句，“带我走……吗？”

    然后……似乎已经明悟了一般，朝着舞台走去！

    “唉……做什么做什么，你快停下……”有安保人员见娜美居然越过防护栏向着舞台走去，赶紧伸手阻拦，却被古伊娜一脚踢飞，“我家船长的路你们也敢拦？”

    而这时，布兰妮已经停止了歌唱，她看着突然闯入舞台的娜美三人，很是疑惑的问道，“你……你们有什么事情吗？”

    心里却在想，难道这是我狂热的粉丝？

    娜美看着布兰妮甜美可人的脸蛋，尤其是那双忧伤的眼神简直让人心生怜爱，然后直接走到对方的身前，牵起对方的小手，就向舞台下方走去。

    “额……你做什么？”布兰妮有些傻眼，这女人到底是谁啊？居然上来就对我拉拉扯扯的，不知道我是偶像吗，你这样做会让粉丝怎么看我？

    我还要不要在歌坛混了？

    好歹我也是歌坛小天后好不好，今天我真要和你走了，信不信明天东海的头版头条就是神秘女子演唱会现场牵手歌坛小天后布兰妮，两人疑似百合私奔！

    咦……

    想要可能出现的新闻，布兰妮就是浑身一颤，然后想要把手从娜美的手中抽出来。

    结果，没用。

    她发现娜美抓的她很紧，她就算是用尽了全力也挣脱不开。

    “别乱动！”见布兰妮挣扎，娜美回过头冷冷的说了一句，“你不是一直想要人带你走吗，我现在不就是来带你走的吗？你还挣扎什么？”

    “什么就带我走啊，你知道我想要去哪里吗？就带我走？”布兰妮没好气的说道。

    “听说你在这里唱这首歌，也就是带你走好几年了，但是你依旧还在这里，说明你要去的地方肯定不是能够随便到达的。”娜美笑着说道，“那么，距离罗格镇最近的地方，又不能轻易到达的地方，除了伟大航路还能是哪里呢？”
------------

一百一十六章：女王海贼团的歌唱家（求推荐）

    “怎么，你是说你能够带我去伟大航路？那个被称之为海贼墓场的魔海？”布兰妮有些不屑的笑了笑，“你觉得你算老几？凭什么？”

    的确，她是想要去伟大航路。

    事实上，娜美并不是第一个听懂她的歌声，并提议要带她去伟大航路的人。

    但是，她现在却依旧一个人孤零零的等待，是为什么？

    自然是因为她看不上那些人，那些人之中大多数只是骗子，想要骗取她的美o色。

    当然，也有几个胆子比较大的海贼，是真的准备去伟大航路。

    可惜，她看不上。

    你说，你特么的连东海都还没有征服，凭什么去征服伟大航路？

    所以，她每年都会在罗格镇举办一个演唱会，只为等待真正有实力带她去伟大航路的那个天命之人……

    “凭什么？就凭这个。”娜美从怀中掏出一张纸按在布兰妮的胸口，稍稍的享受了一下对方柔软的欧派。

    不过，布兰妮却是没有注意到这一点，而是看向娜美按在自己胸口的那张纸。

    娜美却继续说道，“身为东海最高悬赏的海贼，若是我没有这个资格带你去伟大航路的话，那么你这一辈子都注定离不开东海了。”

    悬赏令她看了，但是布兰妮还是有些不相信，眼前这个看上去人畜无害的美女居然就会是最近闹的沸沸扬扬的海贼女王？被称之为东海最恶的女人？

    可是布兰妮看来看去，怎么看娜美都不像传闻中的那么坏啊？

    要知道，虽然悬赏令上的娜美很美丽。

    但事实上，在大多数民众的眼中，这都是假的，娜美早就被形容成形象丑陋，人高马大，满身狐臭……好吧，就是所有不好的事情都强加在了她的身上。

    也是，不然的话，在普通民众看来，一个可爱的美女，怎么可能会是一个罪大恶极的海贼呢？

    不然，你看看在娜美之前东海悬赏最高的女海贼铁棒亚尔丽塔，啧啧啧，那模样，猪都比她瘦。

    再看看四皇之一，大妈夏洛特玲玲，啧啧啧，那模样，一百只猪都比她瘦。

    所以嘛，这么有代表性的两个女人摆在那里呢，就算娜美的悬赏令照片就在眼前，也很难让平民把照片和真人放在一起相对比。

    至于你说世界第一美人，海贼女帝，波雅汉库克？

    呵呵……人家是国王，能一样的吗？

    海贼只是人家无聊的兼职而已。

    就好比宫中的皇帝无聊了，去郊外打打猎什么的。

    很显然，波雅汉库克将伟大航路的前半段当做了狩猎场！

    ……

    “你真的是……海贼女王-娜美？”布兰妮仔细的观察了一下娜美，然后又仔细的对比了一下悬赏令，好吧，看上去是挺像的，但是……本人好像比照片成熟啊？

    也是，照片上的是两年前的娜美，还没有更换呢！

    和现在相比，肯定要青涩不少。

    “如假包换。”娜美笑嘻嘻的说道！

    “好吧，我信了。”也是，动漫中，两年后，假路飞长成那样都有人信，更何况现在的娜美和悬赏令之中的也不是差的那么多嘛，相信很正常的好吧？

    嗯，其实吧，主要是海贼世界的人脸盲！

    “嗯，很好，从今天开始，你就是女王海贼团的第六位成员了。”娜美高兴的拍了拍布兰妮的肩膀，欣慰的说道。

    “那个，船长你怀里的橘猫也算吗？”布兰妮随口一问，这只是她调解气氛的随口一问。

    结果，娜美却很认真的告诉她，“当然算了。”

    布兰妮咧嘴，“哦买噶……”

    【哔――恭喜女王大人再次收获后宫一枚，希望女王大人以后再接再厉，让你的后宫遍布整个大海！！！】

    【任务奖励：神之麦克风一个！】

    阿勒勒。

    神之麦克风？

    这是什么咚咚？

    算了不管了。

    “小布，给，这是我送你的见面礼。”娜美直接把系统给予的奖励送给布兰妮了。

    也是，布兰妮是歌手，麦克风最适合她了。

    “额，这是？”看着娜美手中的麦克风，布兰妮有些风中凌乱，话说，船长，你确定不是早就预谋着拐带我的？居然连礼物都选好了？还是麦克风？

    “怎么了，你不喜欢？”见布兰妮似乎不怎么高兴，娜美有些奇怪，“我告诉你哦，这可不是普通的麦克风，这是……神之麦克风！”

    我擦……

    怎么感觉这句话说出来好羞耻，好中二的说？

    “总之，系统出品，必属精品！”娜美伸出大拇指。

    布兰妮疑惑，“系统？那是哪家乐器工厂？很有名吗？我怎么没听说过？”

    “咳咳……这个嘛，虽然那家工厂不算有名，但是人家的乐器都是乐器大师纯手工打造，每一件都是精品之中的精品。”自从学会了撒谎，娜美就开始越来越没有节操了。

    迟早有一天，她的节操会掉光的！

    “是吗？”布兰妮不懂，但是想来船长也不会骗自己，也就点了点头，“那真是谢谢船长你了，这……神之麦克风一定很贵重吧？”

    “当然！”娜美理直气壮的说道，“不过嘛，麦克风虽然贵重，但和你相比，它就不值一提了。”

    “嘻嘻，船长，你可真会哄人开心。”布兰妮笑笑，“要是船长是男人的话，一定很会撩妹。”

    娜美在心里说，“我是女人也很会撩妹啊！”

    “不过……”布兰妮看了看这麦克风，居然没有接线和插头，有些奇怪的问道，“这麦克风是使用电池的吗？”

    “额……这个……那个……”

    “系统，你给我粗来回答！”娜美在心中和系统交流。

    片刻之后，得到系统的回答，娜美微笑着对布兰妮说道，“小布，我不是说过了吗，这可是系统出品，必属精品，它不需要充电就可以一直用的！”（就跟划船不用浆，全靠浪一样）

    “额，这是什么原理？”布兰妮翻了个白眼，船长，你确定没有在糊弄我？

    “这个嘛……哎呀，你就别管了，反正能用就好了。”娜美笑嘻嘻的跳过这一话题，反问道，“对了，小布，你家人不反对你成为海贼吗？”
------------

第一百一十七章：路飞要死了（求订阅）

    布兰妮还没有来得及回答。

    一旁的古伊娜倒是皱了皱眉头，话说，她上船的时候娜美可没有问过她家人会不会反对呢！

    这也太区别对待了吧？

    娜美没有注意到古伊娜的神色，而是看着布兰妮，等着她的回答。

    布兰妮听到娜美的问话，情绪却一下子就低落了下去，小声的说了句，“我的家人……可能不存在了吧？”

    说完，又有些自嘲道，“其实，船长我想要去伟大航路就是去找我父亲的，因为……我父亲也是一个海贼，并且在五年前的今天踏上了前往伟大航路的旅途，直到现在，我都没有得到他的任何消息……”

    “安心啦，你父亲一定没事的。”娜美搂过布兰妮的肩膀，安慰道，“好人有好报，你父亲……额，那啥，吉人自有天相！”

    “噗呲……”见娜美改口，布兰妮看了她一眼，没忍住直接笑出来了，“的确，说海贼是好人有些不妥。”

    在布兰妮的心中，自家老爸是不是个字面意义是的好人她并不清楚。

    但是从对方将她一个人撇在东海这一点，就可以证明对方不是一个好父亲。

    “所以呢，你找到你父亲的话，第一件事是想要做什么？”娜美歪了歪脑袋问道，“是扑上去狠狠的抱住，还是扑上去狠狠的抽他一巴掌？”

    “船长，你真逗。”布兰妮没想到自家船长这么大一个海贼，居然也爱开玩笑？

    笑了之后，她吐了口气说道，“如果……如果他还活着的话，我……我一定会上去狠狠的抽他一巴掌，然后……在扑上去抱住他。”

    对于子女来说，父亲再怎么不是东西，那也是父亲啊！

    父亲这两个字，不是用好人和坏人就可以概括的。

    好比白胡子，能够为了艾斯大闹海军总部，对于很多人来说，也许感受到了他深深的父爱！

    可惜，这只是站在艾斯的角度来说。

    对于那些在战争之中死去的人来说呢？

    他们没有父亲，没有子女吗？

    那么他们战死了，他们的父母和子女是什么感受？

    而对于那些因为白胡子，而失去父亲或者子女的人来说，白胡子就是十恶不赦的恶人！因为一个儿子，破坏了多少个家庭？

    所以说，很多东西，你站的角度不同，得到的看法也就不同了！

    就连娜美也是一样！

    她这具身体，也有着谜一样的身世呢！

    也许，某一天她得知自己其实是天龙人，不知道会有何感想？

    ……

    “咦，诺琪高，你有没有发现我们好像之前走过这条路？”忽然，娜美惊疑道！

    “呵呵，你才知道啊？我们这不就是在往回走吗？”诺琪高没好气的说道，“我还以为你就是准备往回走的呢，现在看来是我想多了！”

    “好吧，我的锅。”自己的锅就要自己背，这一点，娜美还是很坦然的就接受了的。

    “快点快点……大家都走快点，听说处刑台上正在上演对草帽路飞的处刑秀呢？”路人甲夸张的说道。

    “真的假的？那个悬赏三千万贝利的大海贼，草帽路飞？”路人乙有些不相信，“他可是东海悬赏第二的大海贼啊，谁能够对他进行处刑？难道是悬赏第一的海贼女王-娜美？或者是斯摩格上校？”

    “谁知道，反正有好戏看，大家跟着去看就是了。”路人丙无所谓的耸了耸肩。

    “没错没错，海贼王的处刑我没看到，这草帽路飞的处刑我可一定要开开眼，我还是第一次看见人被处刑呢？”路人丁这家伙看热闹不闲事大！

    听着这几位似乎故意在说给自己听一样，娜美的嘴角抽搐了一下，“话这么多，你们到底会不会跑龙套啊？还是说不满意龙套的戏份，想要当死于话多的反派？”

    “娜美，你听见了吗？是路飞唉……”一旁，诺琪高紧了紧娜美的手臂，看样子就是在替路飞担心。

    也是，在诺琪高的心中，路飞一直是她们村子的救命恩人。

    现在救命恩人要被处刑了，她怎么能够不紧张呢？

    “娜美，我们……我们走快点吧……”诺琪高焦急的说道。

    “走快点？”娜美笑笑，“也是，走慢了可就看不到路飞被处刑的画面了。”

    “额……娜美，你认真的吗？”诺琪高一脸懵逼，“我的意思是我们走快点好救人家啊，你倒好，居然是担心赶不上看被处刑的画面？”

    “娜美，真的，你这样会没朋友的！”诺琪高一脸告诫。

    娜美一脸不以为然，心里说道，“我要什么朋友，我要后宫就行了，我可是要成为后宫之主的女人！”

    想是这么想，但娜美还是加快了脚步。

    她觉得自己的出现已经是引发了蝴蝶效应，万一……我说万一啊……路飞真的要被处刑了怎么办？

    毕竟，如今的巴基已经不是之前的小丑了。

    万一动真格了呢？

    等等……话说，虽然路飞被处刑，但是那个执行的人是不是巴基还两说啊！

    但不管怎么说，这家伙也是原著之中戏份最多的配角了。

    看看其他人，被路飞打败后怎么了？

    根本就没有戏份了好吧？

    反观巴基呢？

    这家伙被打败了之后，不但戏份还是很足，而且也是一路高歌……就跟被人穿越附身了一样，开怪了啊！

    最重要的是，这家伙可是在处刑台上踩过路飞的脑袋的！

    想想看，原著让我们看未来的海贼王被这家伙踩着脑袋按在处刑台上行刑，难道就没有什么寓意，纯碎搞笑吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我不管，我不管，就是觉得巴基比较牛逼！

    不然只是一个小丑的话，完全没必要弄一个海贼王船员的背景上去。

    这肯定是伏笔，肯定是！

    好吧，不是的话，我也没有办法！

    尤其是在原著之中，白胡子和红发碰撞的时候，白胡子主动提起了巴基。

    能够给白胡子留下印象的人怎么也不可能垃圾。

    说白了，红发去找白胡子，两人总共也就说了两件事情，一件事是让白胡子不要让艾斯去追踪黑胡子。

    白胡子没听。

    结果好了，艾斯死了，自己也死了，继而引出可能是海贼世界中最大的海贼boss黑胡子。

    之后，就谈到了巴基！

    总不见得是两人实在是没话聊了，凑巧又想起巴基的红鼻子，所以拉出来溜溜？

    最后，就是巴基的手套了。

    这家伙在罗杰船上的时候是没有带手套的。

    以此来推断，这家伙摘掉手套之后很可能能够用手分裂除了自己之外的物体！

    嗯，参考七武海-巴索罗米熊，这家伙就是戴着手套，摘掉手套之后能够将人拍飞，并且是在空中连续飞个三天三夜！

    好吧，说了这么多，都是作者君的歪歪！

    反正海贼也没有出完！

    巴基到底如何不得而知。

    等知道的时候，这本书应该，不，是肯定已经完结了！

    ――――――――――――――――――――――――――

    （明天完结，啊呸，明天上架，八章6万字+更新，跪求订阅！）

    （本书首发中文网，有能力的朋友来支持一下作者君吧！拜谢啦！！！）
------------

第一百一十八章：这章很和谐！（上架了，求订阅）

    （上架了，跪求订阅啊……）

    ――――――――――――――――

    紧赶慢赶的，娜美等人还是在路飞被处刑前赶到了。

    不过……

    处行台上的一幕，倒是让娜美有些没想到。

    因为，被处刑的的确是路飞，但是执行者却并不是原著中的巴基，而是铁棒亚尔丽塔！

    没错，就是海贼第一话之中出现的那个肥猪女海贼！

    口头禅是问：谁是这片大海上最美丽的女人！

    然后她的小弟们就会大声说，当然是美丽的亚尔丽塔女士您了！

    那画面，啧啧，想起来就搞笑。

    不过，如今的亚尔丽塔，却的确能够担的上美女一词了。

    因为被路飞打飞，但是运气比较好，捡到了一颗恶魔果实――滑滑果实，吃了下去，结果……瞬间就跟换了一个人一样，皮肤滑嫩嫩的，水灵灵的……

    滑滑果实，绝对是海贼世界之中女人最喜欢的果实，没有之一！

    虽然，女帝波雅汉库克的甜甜果实也很牛逼，但是她靠的是自己的魅力好吧？就算果实有加成，也绝对不可能大到滑滑果实这般，完全脱胎换骨！

    看着处刑台上还有些不明所以的路飞，娜美对着布兰妮笑道，“小布，来，给我们的草帽先生送上一首凉凉……”

    “好的。”布兰妮笑笑，整顿了一下喉咙，开唱，“入夜渐微凉~繁花落地成霜~你在远方眺望~耗尽所有暮光~不思量自难相忘……”

    “咳咳……娜美，布布，你们够了啊？都什么时候了，还开玩笑？”诺琪高跺了跺脚对娜美说道，“你到底还在等什么啊，快点去救人呐？”

    “急什么？”娜美看着诺琪高摇了摇头，“若是路飞这家伙死在了这里，就说明他也就是这种程度的男人罢了，就算我现在救了对方，他也迟早会死在伟大航路的，所以……你不要着急，我们慢慢看下去……”

    好吧，话是这么说，但其实是，娜美已经感觉空气开始发生变化了。

    这是……路飞的老爹，革命军首领-龙，出现的前兆！

    这位被世界政府称之为世界最恶的男人，除了身份之外，一切都是谜团！

    有人说他是自然系风风果实能力者，因为能够操纵风！

    认同这一点的比较多。

    也有人觉得他是动物系幻兽种神龙果实拥有者，因为可以呼风唤雨！

    罗格镇的时候，龙也的确表现出了可以呼风唤雨的能力！

    所以说，若是能够肯定罗格镇的气候不是偶然发生的话，那就一定是龙做的，而如果只是风的话，就不太靠谱了。

    的确，风可以吹动雷云什么的，但是难道还能控制着雷电劈人？

    至于神龙果实？

    这看上去更加的不太靠谱，因为，没有任何征兆表明动物系恶魔果实除了改变自己的状态之外还有其它能力的！

    好比白胡子船上的的那个不死鸟马尔科，他能够变成火鸟的模样，然而他的火焰并没有什么攻击力，也并不能够用来攻击！

    嗯，所以，作者君准备龙的那种操纵天气的能力归到另一种能力上去，而不是恶魔果实的能力！（原著没填的坑，只能作者君自己看着补了。）

    ……

    处刑台上！

    亚尔丽塔正踩着路飞的脑袋质问道，“小子，还记得你曾经对我所犯下的罪行吗？”

    “啊……什么？没想到草帽路飞居然是这样的男人？”

    亚尔丽塔一句话，底下的围观群众就炸了。

    尼玛的，混蛋啊，禽兽啊，不是人啊。

    草帽路飞，没想到你这个看上去浓眉大眼的家伙，居然也是这种人。

    居然对这样的大美女做出这样那样的……事情。

    简直不是人……

    我……我……我代表人民群众谴责你！

    呜呜……好吧，我坦白！

    其实我们是羡慕嫉妒你……

    无数围观群众，已经在脑补一幅幅容易被和谐的画面！！

    “你……你是谁啊？”草帽路飞一脸懵逼的模样，“话说，我们认识吗？”

    也对，以路飞的脸盲状态……好吧，这时候不谈脸盲，也是、现在的亚尔丽塔谁能够认得出啦？根本完全不一样好吧！

    “呵呵……别装了，你可是第一个打我的男人！”亚尔丽塔根本不相信路飞会不认识她。

    然而，这句话出口，下面的围观群众再一次炸了。

    mmp！

    混蛋啊！

    谁把我的四十米长大刀拿来，我要杀了草帽路飞这混蛋，居然敢对我的女神……

    这时候，和谐程度已经提高到脑补成s-m的画面了！

    想着自己的女神，被以一种羞耻的姿势捆绑起来，路飞站在一边，手持皮鞭、锁拷、蜡烛――啪啪啪！

    啊……

    感觉自己的女神就这样被糟蹋了！

    很多人想死的人都有了！

    就连诺琪高也是听的一脸懵逼啊。

    这是什么情况？

    路飞是这样的男人吗？

    哼，往我还想要救他，这混蛋居然这样对待女人，没人性！

    这一刻，我大路飞真的是要被黑出翔来了！

    也只有娜美明白亚尔丽塔说的事和他们想的事根本完全不是同一件事情。

    讲真的，若不是知道亚尔丽塔的前身，娜美说不定会拉对方上船。

    但是知道了，那就不可能了。

    她对美女有兴趣，但是不代表对一头猪整形成的美女感兴趣啊！

    亚尔丽塔和路飞讲话，如同鸡同鸭讲，路飞根本听不懂。

    直到，亚尔丽塔说出了自己的名字，又说明了之前被路飞打飞的事情，路飞才明白眼前这个女人到底是谁？

    “亚尔丽塔？你是亚尔丽塔？根本一点都不像好吧？”路飞扁了扁嘴，也是无语中！

    “哼，现在你知道了，那么……你觉得是不是该对你自己的罪行负责？”亚尔丽塔看着路飞质问道。

    “负责？付什么责任？”也就是路飞这脑袋，换成一个流氓，指不定就一脸害羞的说道，“负责，这不太好吧，我还是单纯的小处男呢……”

    “哼，你说付什么责任？”亚尔丽塔没好气的说道，“你是第一个打我的男人，也是第一个被我认同的男人，所以你只有两个选择，一是成为我的男人，二是死，你选择吧？”
------------

第一百一十九章：处刑变逼婚（求订阅）

    “咦？”

    什么情况？

    娜美在底下听着亚尔丽塔的话，感觉有些奇怪。

    话说，原来的时候亚尔丽塔有让路飞选择吗？

    好吧，原来是巴基执行处刑，最后亚尔丽塔看着的时候只是感慨的说了句，“我看上的男人也到此为止了啊！”

    现在看来，这家伙似乎好像可能大概，真的看中了路飞，想要路飞做自己的男人？

    话说，要是世界上的美女都有这样的喜好该多好？

    被揍了不但不生气，还拿着刀逼你娶她。

    我擦……那是完美世界啊！

    ……

    “我不想死！”路飞说道。

    “那就选择做我的男人。”亚尔丽塔说。

    “不，我是要成为海贼王的男人！”路飞大声喊道！

    擦……

    听到这话的娜美鸡皮疙瘩都起一身了，双手紧着胸，这丫的，不会是想要做我的男人吧？

    好吧，开个玩笑！

    听着路飞的咆哮，亚尔丽塔笑了笑，“不愧是我看上的男人，就是有气魄！”

    “船长，现在处刑变成了逼婚，你觉得我们还要继续看下去吗？”古伊娜觉得有些无聊。

    “嘻嘻，逼婚什么的，也不赖啊，就当是看一场戏好了。”娜美耸了耸肩笑道。

    这时候，诺琪高也是轻松了一下。

    不管逼婚不逼婚，只要路飞不死就好。

    看着救命恩人死在眼前，是她怎么也不愿意的！

    “那么，你现在可以放过我了吗？”路飞看着亚尔丽塔祈求道。

    “当然不行，你还没有做选择呢？”亚尔丽塔摇了摇头，“做我的男人或者死，没有第三条路！”

    这个选择，对于路飞是痛苦的。

    他把自己的一生都奉献给了海贼王，就是想要当海贼王的男人，现在，亚尔丽塔却让他做她的男人？

    这怎么可以？

    不自由，毋宁死！

    “那我……选择死亡！”处刑台上，路飞裂开大嘴笑道！

    “不是吧？居然有人选择了死亡？”围观群众难以置信。

    另一边，一直在观察着这里的斯摩格，也是傻眼了。

    因为，他居然看到路飞笑了？

    一个得知自己马上就要死的人，居然笑了？

    偏偏还是在这个曾经海贼王被处刑的地方笑的？

    这一刻，路飞的笑脸在斯摩格的心中和海贼王罗杰重合了。

    他曾经在罗格镇亲眼见过罗杰被处刑。

    而罗杰被处刑前，同样笑了。

    在这一刻，斯摩格似乎认定了路飞，追妻狂魔之路……马上就要开始了！

    ……

    “呵呵，很好，很好，这世界上居然还真有不怕死的人？”亚尔丽塔实在是没想到路飞会选择死亡，正所谓好死不如赖活着，甚至就算真的不想娶她，那么先假装答应，之后选择逃跑不就行了？

    可是呢，路飞就是这么的刚强。

    宁死不屈！

    好吧，其实是这家伙压根就没想过假装之后再逃跑。

    毕竟，这家伙的脑子肯定想不了那么远！

    “既然如此，那么我现在就宣布，海贼-草帽路飞的死刑现在开始执行！”大声说完，亚尔丽塔手中的大刀高高抬起，朝着路飞的脖子劈下去……

    “不要……”诺琪高大喊。

    然而，你以为这是在拍电影，只要有人喊不要、住手什么的，侩子手就肯定会停手的吗？

    我告诉你，这样的剧情是不会有的！

    咳咳……

    结果，瞬间打脸！

    亚尔丽塔真特么的就停了下来？

    娜美翻了个白眼，都说反派死于话多，死于迟钝，明明早就能干掉的，偏偏要说一大堆屁话，浪费时间，结果人没杀成，自己却领便当了。

    “你是什么人？”停止的行刑的亚尔丽塔看向诺琪高。

    诺琪高一愣，然后躲到娜美身后，指着娜美说道，“是……是我家船长让你停止行刑的，你……你有什么事找她说。”

    呵……

    娜美也是呵呵了。

    没想到啊没想到，诺琪高你跟着我好的没学会，甩锅的能力倒是学的一流啊？

    都直接把锅甩到我这个船上头上来了？

    “嗯……你……”亚尔丽塔顺着诺琪高手指指着的方向，看到了娜美，然后皱了皱眉，“小丫头，你很眼熟啊？话说，你为什么要让我停手，难道你和我脚下踩着的这个男人有着不可告人的秘密？”

    “我擦……”娜美杀人的心都有了，谁特么的和那个草帽白痴有一腿啊？

    “古伊娜，去，给我干死她。”娜美不爽的对着古伊娜下命令道，原本她是不准备管这件事的，毕竟，人家老爸就在这里，她帮忙出手总有些说不过去。

    现在好了，诺琪高的突然插手，让她只能够接过这破事。

    “阿勒勒……你是……你是……娜美？”处刑台上的路飞看着娜美，上上下下、仔仔细细的观察的一下，然后怀着疑惑的语气问道，“你真的是娜美吗？总觉得和之前有些不一样哎？”

    “呵呵……你个脸忙能够认出我和之前不一样？”娜美撇了撇嘴。

    “哟，看样子你们真的认识啊？”亚尔丽塔听着两人的交流，笑了笑，“那正好，我先杀了这混蛋草帽，然后再把你也送下去……”

    说完，亚尔丽塔再一次提起刀，向着路飞的脖子砍去。

    “休想……”

    唰……

    古伊娜瞬间出现在处刑台上，挡住了亚尔丽塔的刀。

    “一刀流……斩！”

    收刀归鞘，亚尔丽塔手中的大刀断成两节！

    “你这个混蛋！”看着手中的看到只剩下刀柄一节，亚尔丽塔非常的生气，将断刀扔掉，然后抄起自己的专属武器――狼牙棒，朝着古伊娜砸去。

    不得不说，三十如狼四十如虎，五十的亚尔丽塔用狼牙棒！

    “当……”

    古伊娜拔刀挡住了攻击！

    然而，亚尔丽塔的力量实在是太强了，直接将古伊娜砸到了处刑台下面，处刑台的木质盖板质量很是一般，直接多出一个大窟窿！

    路飞也趁着这个机会逃脱！

    被打下处刑台的古伊娜见路飞已经逃脱出来，直接一刀劈砍在处刑台的铁架子上。

    “轰隆隆……”

    处刑台瞬间被砍断，塌陷！

    象征着海贼王死去的地方，就这样在两个女人的战斗中，被毁坏了！

    不得不说，女人的破坏力，恐怖如斯啊！
------------

第一百二十章：你懂得！（求订阅）

    另一边！

    “斯摩格上校，我们现在怎么办？处刑台都被破坏了？”有海兵对着自己那个吞云吐雾的上司询问道，“那可是海贼王的处刑台，世界政府特别管理的，现在被破坏了，不知道上面会不会有人怪罪下来？”

    “哼，你担心什么，就算怪罪下来，那也是我的锅，还轮不到你。”斯摩格狠狠的瞪了这个海兵一眼，没好气的说道，天塌下来有高个的顶着，你担心个屁啊？

    “是是，斯摩格上校，对不起，我说错话了。”小海兵急忙认错道，然后又追问，“可是，难道我们现在就这样看着吗？”

    “那有什么不好的？”斯摩格说道，“有海贼替我们处理海贼，能够减少我们士兵的伤亡，这不是一件好事吗？”

    “话虽如何，可是这样是不是太弱了我们的气势了？”小海兵忐忑。

    “这是我的地盘，你只要听我说的去做就行了。”斯摩格也懒的和这个小海兵解释了，再次拿起望远镜开始观察处刑台方向的情况。

    ……

    而此刻，广场上却已经乱作了一团！

    亚尔丽塔正在和古伊娜战斗。

    路飞在打飞亚尔丽塔的船员！

    平民可不敢围观海贼的战斗，都在慌忙的逃窜中……

    娜美则毫无顾忌的站在一旁看戏！

    本以为，很快就会结束的战斗，却陷入了僵局。

    古伊娜，解决不了亚尔丽塔。

    没办法，果实特性啊！

    亚尔丽塔的滑滑果实，几乎能够将所有的物理攻击都给避过去。

    古伊娜的刀砍在亚尔丽塔的身上，就瞬间打滑，根本伤害不了亚尔丽塔一分一毫！

    路飞的橡胶果实能够抵抗所有钝击！

    巴基的四分五裂果实能够抵抗所有的锐利攻击。

    而亚尔丽塔的滑滑果实，更是相当于两人的结合，不管是钝级还是锐击都毫无所用！

    简直就是最强防御啊！

    不过，虽然古伊娜砍伤不了亚尔丽塔，但是亚尔丽塔却也难以奈何古伊娜。

    不管是从任何方向击打过来的狼牙棒，古伊娜都能够轻松挡住或是轻易躲避过去。

    “娜美，怎么办？古伊娜好像不行唉？”看着古伊娜这么长时间都拿不下亚尔丽塔，诺琪高有些着急了。

    也是，人的体力是有限的。

    亚尔丽塔可是无视古伊娜的攻击，可是古伊娜却不行。

    那粗壮的狼牙棒，只要被击中一次，只怕古伊娜就得身受重伤！

    就算古伊娜每次都能够躲过去，但是她又能够躲多久呢？

    战斗的消耗是很大的。

    一直战斗下去，古伊娜迟早会耗尽体力，那时候岂不是任由亚尔丽塔宰割了？

    ……

    “一刀流――居合斩！”

    又是一个绝招。

    但是，还是没有成功。

    每次砍刀亚尔丽塔身体的时候，古伊娜的刀锋都会轻易打滑，这让她很是无语。

    一次次的加强攻击力，却一次次的失败。

    亚尔丽塔的身体就好像毫无阻力一般，能够让所有的攻击都顺着她那滑溜溜的肌肤打滑……

    古伊娜心累啊！

    这样的，还让我怎么打啊？

    看着古伊娜无助的模样，娜美也是摇了摇头。

    的确，现在的亚尔丽塔对于古伊娜来说，完全是无解的。

    零摩擦注定了所有的物理攻击在亚尔丽塔的身上都不能够发挥丝毫作用。

    即便，古伊娜已经使出了武装色，依旧无用！

    因为，武装色霸气并不能让能力者的能力消失。

    也就是说，就算是用武装色攻击，亚尔丽塔的滑滑能力依旧会生效。

    好比巴基，就算被武装色的刀砍成两段，依旧不会死！

    所以，对付亚尔丽塔，除了使用非物理攻击，或者直接动用海楼石，其它的一切都是无用功！

    海楼石能够剥夺人恶魔果实能力着的能力！

    而很显然，古伊娜并没有海楼石，也没有非物理的攻击手段！

    ……

    “娜美……你怎么会在这里啊？”这时候，路飞已经清光了亚尔丽塔的船员，他来到娜美的身边裂开嘴高兴的说道，“是不是回心转意想要上我的船了？”

    “呵呵……你想太多了。”娜美摇了摇头，“我只不过是凑巧在这里停留罢了。”

    “对了，这个广场已经被海军注意到了，我劝你还是快点回船上启程前往伟大航路吧，你的船员现在也应该都在往船上赶了。”

    “哦，那谢谢你救了我，我走了，再见！”听到索隆他们在等着自己，路飞和娜美挥了挥手就告别了。

    而此刻，广场上已经没有几个人了。

    在和亚尔丽塔起冲突的时候，普通民众早就逃光了。

    现在剩下还站着的，除了娜美一行人就只有亚尔丽塔了！

    “嗯……起风了……”忽然，一阵清风吹拂而来，天空下起了细雨！

    娜美从胸口抽出了天候棒，心道：天候棒，这可是你升级以来第一次出场，给力点哦。

    天候棒：飓风天气――龙卷风！

    就这样，一阵小型龙卷风出现，包裹在娜美几人的周围。

    所有原本应该落在娜美身上的雨滴都被这小型龙卷风挡在了外面！

    一旁，布兰妮看的傻眼，“船长，你这是什么棒子，还有这种操作？”

    她伸出手碰触了一下身前，果然发现能够触碰到一阵快速旋转的旋风！

    这……不科学的说！

    “我这是……女孩子最喜欢的棒子，你懂得。”娜美给了布兰妮一个你懂得眼神。

    布兰妮心里mmp，船长，我不懂啊！

    我懂个鬼啊懂？

    虽然我的确知道有那么一款棒子是每个女孩子都喜欢的，但是……你手里这个明显不是好吧？

    “怎么，你怀疑我？”娜美看着布兰妮那一脸你是在骗我的眼神，就有些不满，然后问道，“那么，我现在问你，你喜不喜欢这个棒子？”

    “额……我喜欢。”布兰妮看了看娜美手中的天候棒点头道，废话，尽管还不知道这棒子的具体作用，但是光凭这能够弄出龙卷风遮风挡雨的，就让她很满意了好吧？

    听到布兰妮的回答，娜美笑笑，“你看吧，我喜欢，你也喜欢，现在你还怀疑我手中这跟棒子是所有女人都喜欢的棒子了吗？”

    “嘤嘤嘤……船长，你这明显就是在强词夺理啊？”布兰妮不满的说道，“你明明知道你说的那种棒子和你手中的棒子是不一样的，尽管两种女孩子都喜欢，但是那种是可以嗡嗡嗡震动的……”

    “我这也可以震动啊？”娜美笑笑，然后……天候棒真尼玛开始嗡嗡嗡震动了。

    这操作！

    骚爆了啊！

    布兰妮也是无语，好好好，不愧是我家船长，能把振动棒玩出这种境界，我服了！
------------

第一百二十一章：在凶器之中藏凶器

    这时候，古伊娜从前方退了回来，看着娜美喘着粗气说道，“话说，船长，我在前线拼死拼活，你们却在后方开心的聊着污污的段子，真的好吗？”。

    尤其是现在，古伊娜的身上都被雨水淋湿了，展现出了那玲珑有致的躯体……

    看的让人血脉喷张啊！

    但是，却也显示出了狼狈的一面。

    娜美看的那叫一个津津有味啊！

    虽然古伊娜的果体她都已经看过了。

    但是，人有时候就是这样，对于能够轻易看光的物体反而不珍惜，对于这种半遮半掩的诱惑却更感迷人。

    古伊娜也发现了娜美在自己身上扫视的眼神，顿时羞怒指责，“船长，你在看什么呢？收起你那色o眯o咪的眼神！”

    “色o眯o眯？有吗？”娜美看向诺琪高，希望听她替自己辩护。

    谁料这是一个猪队友，只见诺琪高不但没有替她辩护，反而做实了她的罪名，点了点头回答道，“娜美，你真的有，那眼神，太色了。”

    “胡说八道！”娜美冷冷的瞪了诺琪高一眼道，“旁边还有新伙伴在呢，你这样污蔑你的船长真的好吗？良心不会痛吗？”

    “娜美，你这样无耻的否认，才是真的好吗？才是真的良心不会痛吗？”诺琪高反驳道！

    ……

    “混蛋，你们几个到底有没有把我放在眼里啊？”前方，亚尔丽塔愤怒的大喊，此刻的她早已经没有了之前的美丽，反而在雨水中颇显狼狈！

    浑身湿淋淋的。

    是，雨水会顺着她的身体滑落，但是却不会顺着她的衣服滑落啊。

    衣服和头发都被淋湿，看上去和古伊娜一副难兄难弟模样啊！

    “这个问题，你问对了。”娜美打了个响指说道，“要说我有没有把你放在眼里？那自然是……没有的！因为……我海贼女王娜美的眼中――只能够容的下美女，很显然，你并不是！”

    “混蛋，你敢说我不是美女？”任何一个女人都不能容易自己的美丽被人亵渎，之前长的难看的亚尔丽塔更甚，尤其是听到娜美居然敢说她不是美女，更是让她气炸了。

    胸口起伏不定，一抹抹雪白在空气中浮现！

    尽管很吸引人，但是娜美想到了这家伙之前的肥婆模样，就想要呕吐！

    “我只是在陈述一个真理而已。”娜美冷冷的说道，“倒是你，这已经是你第二次骂我混蛋了，看样子，你真的活腻了！”

    “呵呵……就算我活腻了又如何？你能够奈何我吗？能够奈何我这零摩擦的水嫩肌肤吗？”亚尔丽塔按了按自己的脸蛋，很是有弹性光泽！

    “怎么，以为刀剑伤不了你，你就无敌了？”娜美嘲讽道，“真是不知道天高地厚啊！”

    “怎么，你知道？那你给我说说看天有多高地有多厚？”亚尔丽塔反驳道。

    “我……”这一下，娜美还真的被噎住了呢，废话，谁尼玛知道天有多高地有多厚？

    不过，这次的失误也让娜美明白了，以后对别人说这句话是有风险了，因为对方反问你的话，你自己也回答不上来啊！

    “哼，回答不上来了吗？就这样也好意思说我？”亚尔丽塔反讽道。

    “那又如何，就算不知道天有多高地有多厚，但是我却能够让你明白，我杀你……犹如踩死一只蚂蚁一样简单！”娜美冷冷的说道，身为一个能够操纵天气的女人，就算你能够无数物理攻击，难道你还能无视天气吗？

    尤其是现在岛上的气候，狂风暴雨的更是能够让娜美如鱼得水！

    “大话谁不会说？”亚尔丽塔不屑道，“就你身边的这个剑士，之前还说要一刀秒我呢，现在你看看，我就是站在这里让她砍，她能够伤我一分一毫吗？”

    无懈可击的话，犹如一道利箭刺在古伊娜的胸口。

    这是她自出生以来，第一次产生这样的挫败感！

    就算是和自己那个从没没有战胜过的父亲比试，她也没有尝试过这样的挫败。

    的确，这就好比一个不会武装色霸气的的人去攻击一个自然系果实能力者，人家就站在这里随便你攻击好了，你能够打中他一下就算你赢！

    虽然，亚尔丽塔是能够被打中的，但是攻击却会滑开，这和没打中有什么区别？

    唉……

    非战之罪啊！

    这是能力上的克制！

    就好比赤犬克制艾斯，岩浆克制火焰一般！滑滑果实克制物理攻击！

    “很好，居然你这么想死，那我就送你一程！”娜美手握天候棒，对着亚尔丽塔一挥，大喊，“响雷天候……”

    “轰隆隆……”

    “停一下……船长，这个人还是交给我吧！”然而，没等雷电劈下来，布兰妮就上前拦住了娜美，道，“拿下她，就算是我交给船长你的船票吧！”

    “你？”娜美奇怪的看向布兰妮，不明白自己这位歌唱家船员到底有什么能力能够拿下亚尔丽塔，之前的战斗她明明也看了的，应该知道对方能够无视物理攻击吧？

    “是的，我！”布兰妮笑笑，然后拿起娜美送给她的神之麦克风，开始清唱起来，“啊……啊啊……啊啊啊……”

    很是迷人动听的音调，用文字根本无法形容。

    只是，歌曲虽好听，但是难道还能够杀人不成？

    娜美不解！

    “哼……我倒是要看看你们准备玩什么花样。”亚尔丽塔双手抱胸，好奇的听着布兰妮的歌声！

    然而……片刻之后……

    “嗯……怎么会？我的身体……我的身体怎么自己动起来了？”亚尔丽塔双眸惊恐，完全不知道发生了什么事情，自己的身体不由自主的动了起来，慢慢的朝着娜美走去。

    没一会儿，走到娜美身前。

    “啪嗒……”亚尔丽塔毫无征兆的跪下了。

    “厉害啊，我的布。”这匪夷所思的一幕除了是布兰妮做的还能有谁？

    没想到，自己这位新船员的歌声居然还有这样的魔力？

    歌声继续……

    亚尔丽塔更加的惊恐了，因为她发现自己的手掌也开始不由自主的动了起来，伸向胸口……伸进胸口……

    这是要做什么？

    娜美舔了舔嘴唇，小布这是知道本女王的爱好，准备给我发福利吗？

    额……不行不行，我不能这样堕落，要知道对方虽然现在长的一副美女模样，但其实是个肥婆啊，狠狠的摇晃了一下脑袋，娜美把脑海中那恶心的画面刨除。

    而这时候，亚尔丽塔却从胸口掏出了一把匕首！

    这动作，看的娜美无语。

    话说，在凶器之中藏凶器，那可是本女王的专利好吧？

    你这样窃取我的专利，给我专利费了没有？
------------

第一百二十二章：居家旅行，杀人必备良药（求月票）

    匕首很短，只有十厘米长！

    看上去就和鹰眼用的那把小刀差不多，只不过刀柄更短而已。

    抽出匕首，扒开匕鞘，亚尔丽塔单手握这匕首将匕首的尖端顶在自己的胸口……冰冷的刀尖甚至触碰到了柔软的肌肤！

    “啊……不要啊！”亚尔丽塔看到这一幕，她也慌了，她可不想死啊！

    尽管别人的攻击都会被她的能力给无视。

    但是她自己却还是能够接触到自己的。

    不然，身上的衣服岂不是会滑落？她的手又如何能够抓住武器？

    所以说，这一下要真的刺进去的话，那……绝对会是一个血窟窿！

    面对亚尔丽塔的求饶，布兰妮看向了娜美，似乎在等待娜美的决定。

    讲真，布兰妮也有些下不了手。

    毕竟，她从来没有杀过人。

    就算是让亚尔丽塔自己刺进去的，那也是她杀的啊！

    看着布兰妮的眼神，娜美微笑着摇了摇头。

    嗯，明白！

    摇头，这就是不饶，抹杀的意思。

    布兰妮看懂了，歌声继续！

    “噗呲……”匕首毫无疑问的没入了亚尔丽塔的胸口。

    “你……你……噗……”一口鲜血被亚尔丽塔从口中喷出，然后……渐渐的倒地！

    【哔……恭喜女王大人抹杀果实能力者一名！】

    【特奖励女王大人滑滑果实能力！】

    “阿勒勒……”听到系统的提示音，娜美有些奇怪，这没发布过任务啊，怎么也有奖励？

    而且，说我杀死果实能力者一名？

    这不明摆着说谎吗？

    明明是布兰妮杀的好吧？

    怎么就成我的了？

    然而，系统没有回答娜美的话。

    只是提示到，【哔――能力已发放，请女王大人接收！】

    能力已发放？

    什么意思？

    不是直接给我恶魔果实而是直接给我能力的吗？

    娜美不明所以，不过她用手摸了摸自己的皮肤，却发现似乎真的比之前更好更弹跟滑了唉？

    嗯，这很不错！

    娜美也觉得直接夺取能力比奖励恶魔果实好多了。

    毕竟，恶魔果实能力者怕海水！

    想一想，吃了果实的话，夏天的时候可就不能游泳了？

    那是多么让人绝望的事情啊！

    “对了，小布，你这是恶魔果实能力吗？”想到了布兰妮匪夷所思的能力，娜美询问道，却发现这一刻的布兰妮面色雪白，似乎状态很不好的样子。

    急忙关心的问道，“小布，你怎么了？没事吧？别吓我？”

    “没事船长，我这是第一次杀人综合症！”布兰妮摇了摇头说道，“让我休息一会就好了。”

    毕竟，是一个十八岁的少女。

    虽然不是亲自捅死一个人，但是和亲自捅死也没有什么区别。

    会因此感到恶心什么的，也很正常！

    “那好，诺琪高，你扶着小布一下，别让她摔倒了。”娜美对诺琪高说道。

    “好的。”诺琪高点了点头，上前搀扶住布兰妮。

    ……

    一切都结束的时候。

    古伊娜终于开口了，“船长，你看看现在是不是该解决我的问题了？”

    “你的问题？”娜美疑惑，“你有什么问题？”

    “呵呵，船长你说呢？”古伊娜在娜美眼前转了一圈，“你看我现在的模样，就没有发现我和你们有什么不同吗？”

    好吧，古伊娜这不提醒还好，一提醒，娜美就看出来了。

    是啊，跟她们比起来，古伊娜现在完全就是一个落汤鸡好吧？

    浑身湿淋淋的！

    看着这一幕，娜美都有些不好意思了，道歉道，“哈哈，那个娜娜，抱歉啊，我这就给你也弄一个避风港！”

    “旋风气候――龙卷风！”娜美替古伊娜弄出了一个防护性龙卷风。

    然后继续，“暖气泡-旋风气候-暖气流……”

    呜呜呜……一阵暖流吹过，就好像电吹风吹过一样。

    暖洋洋的，没一会儿，就把古伊娜浑身吹的通红起来……

    身上的衣服也全都被吹干了！

    “船长，你这能力太变态了，简直就是居家旅行杀人必备之良药啊？”见到自己居然一会儿就被娜美给恢复原样了，古伊娜很是兴奋。

    有了娜美这一招，以后再也不用担心会被淋湿了！

    ……

    就这样，几人原地休息了几分钟之后。

    布兰妮的状态也变好了很多。

    “那我们现在回去吧？出发……前往伟大航路！”娜美说道。

    直到现在，都没有海兵出现，娜美觉得应该是斯摩格带队去追路飞了。

    毕竟，这家伙是追妻狂魔啊，原著中这家伙一直追着路飞到了阿拉巴斯坦王国！

    看样子，就算是因为她这个蝴蝶效应出现，也没有能够阻止斯摩格追妻狂魔之路！

    “嗯，出发……去伟大航路！”古伊娜几人也都很是兴奋，终于……伟大航路，我们要来了！

    传奇――从这一刻开始！

    就这样，娜美一行人走在风雨中。

    然而，雨水却不能沾染到她们分豪。

    犹如幽灵一般，在这寂静无人的道路上慢行着……
------------

第一百二十三章：我不要全世界，我只要有一套属于自己的房子！

    “当啷……”

    娜美几人正在朝着港口的方向走去，忽然，无妄之灾！

    一把刀居然直直的朝着她们飞了过来？

    我们这是招谁惹谁了啊？

    还好几人躲得快，不然……

    之后，娜美很是无语的向着刀飞过来的方向看去，却发现居然站在那里的是两个熟人？

    “咦，是你……”这时候，古伊娜看清楚了那个倒在地上的女人，很是奇怪，因为对方就是那个和她长的一模一样的女人啊！

    她急忙走过去将其扶起，然后关心的问道，“你没事吧，达斯琪！”

    没错，这个女人就是达斯琪。

    而站在她对面的那个，也就是打飞她的剑的男人，同样是古伊娜的熟人！甚至更熟！

    “呵呵……我不需要你这个海贼假心假意的关心。”推开扶起自己的古伊娜，达斯琪没好气说道，甚至感觉到了羞耻！

    明明身为海军，却需要海贼扶，这对于一个自尊心强大的人来说，无疑是在狠狠的践踏她的自尊心！

    而另一边！

    索隆傻眼了！

    没错，和达斯琪交战并且打飞达斯琪手中剑的男人，正是三刀流，海贼猎人-罗罗诺亚-索隆！

    他看着突然出现的古伊娜，内心似有感触，曾经小时候的记忆如潮水般的涌来……

    “这一次，真的是你吗，古伊娜？”因为见到了达斯琪之后，让索隆已经不太敢肯定眼前这个女人到底是不是古伊娜了，万一只是达斯琪的双胞胎姐妹什么的呢？

    “呵呵……索隆，几年不见你居然学会打女人了？真是越来越出息了啊！”古伊娜眉毛一挑，是嘲讽般看向索隆。

    索隆被这话噎住了。

    不过，对方这话也确定了他心中的想法，眼前的这个女人真的是古伊娜，他儿时的青梅竹马！那个应该已经死去的女孩！

    “古伊娜，你没死吗？那你的死到底是怎么回事呢？”看着本应该已经死去的儿时伙伴再一次出现在自己的眼前，索隆不震惊是不可能的。

    “当然，你觉得我是那么轻易就会死去的女人嘛？”古伊娜撇了撇嘴，不屑道，“倒是你，却已经变了啊，居然已经堕落到对女人动刀的地步了，唉……你真是太让我失望了。”

    “我……我用的是刀背。”索隆替自己解释道。

    “刀背，就不是刀了吗？”古伊娜撇嘴。

    “这……”索隆无话可说，的确，刀背也是刀。

    可他是一个剑士啊，战斗的时候不用刀用什么？

    难道赤手肉搏？

    ……

    不管为什么，古伊娜活过来了，这对于索隆来说是一件好事就是了。

    “那么，古伊娜，来决斗吧！”索隆向古伊娜邀战，这也算是第贰仟零二次战斗了，此前的两千零一次他全部败北！

    “没问题。”数年不见，古伊娜也想要看看索隆究竟达到哪一步了。

    然后，两人就这样把达斯琪忘在了一边，开始决斗！

    一旁的达斯琪傻眼。

    什么情况啊这是？

    明明之前是我和索隆干架的好吧？怎么才这么一会儿就换人了呢？

    换人就算了，居然还把我忘在了一旁？

    我就这么没有存在感吗？

    “达斯琪，我现在正式邀请你加入女王海贼团，你觉得如何？”为了表明达斯琪并不是那么没有存在感，娜美走到达斯琪的身边，殷切的说道，“呆在海军是没有前途的，你看看你现在的实力，在海军呆着简直就是荒废人生啊，居然连这么一个三刀流都打不过，加入我们吧，我相信以后你和古伊娜双剑合璧，一定会成为这片大海上最有名的剑圣！”

    “哼，我是一名正义的海军，你休想用剑圣这个称号来收买我！”达斯琪冷哼道。

    虽然，她也想要变的更加强大，不然，怎么对付那些强大的海贼？

    但是，若是强大的条件是以加入海贼为前提的话，那就算了吧！

    更何况加入的还是女王海贼团这种坏事做尽，杀人不眨眼的海贼团？

    “为了强大，抛弃心中的正义又如何呢？”娜美潺潺诱导道，“当你变的更强了之后，才能够行驶心目中的正义不是吗？就像你现在想要行驶正义可是你却打不过那个三刀流，那么你的正义有什么用？”

    “当你变的和古伊娜一样强大的时候，你就可以用力量告诉别人什么是正义了。”

    “你看，现在古伊娜完全占据上风不是吗？”娜美指着古伊娜和索隆的战场对达斯琪说道，“如果你现在和古伊娜一样的强大，岂不就能够对索隆行驶海军的正义了？”

    尽管是一把刀对三把刀，但是古伊娜还是占据了完全的上风！

    甚至，索隆的三把刀都已经沦落到只能够防守的地步了。

    再一次体会被一个女人压制的感觉，索隆仿佛回到了小时候。

    那时候的他为了证明自己的强大，不停的找古伊娜挑战，古伊娜全部接下，然后一次次的打败他，一次次的教他做人，一次次的让他感受到绝望，感受到不可超越！

    如今，这种感觉似乎再一次出现了？

    这还是在古伊娜装死之后，距离和大剑豪鹰眼米霍克战斗过后，第一次绝望的感觉呢。

    此刻的古伊娜，给予索隆的感觉就是高不可攀。

    甚至，比小时候两人的差距更加大了。

    至少，小时候他还能够看到古伊娜的身影，现在却仿佛只能够仰望了！

    “duang ……”忽然，索隆的两把刀被古伊娜挑飞出去，人也倒在地上，古伊娜居高临下的手持利剑指着索隆的喉咙，雨水顺着刀柄滴答滴答的落在索隆的胸膛之上……

    “我……又败了。”看着指着自己喉咙的刀尖，索隆苦笑。

    “是啊，你又败了，这么多年过去了，你却是一点长进都没有啊！”古伊娜感到了失望！

    没错，非常的失望！

    这难道就是曾经告诉过她，不管是他或者她，总有一天要站在剑豪的顶点的男人吗？

    唉……

    现在看来，那是多么可笑的言论啊。

    就好比，一个村子里最有钱的少年对着村子里最美丽的少女说道，“我发誓，总有一天我要给你全世界。”

    然后，那个少女很开心，甚至开始幻想那一天的到来！

    之后，等到两人都长大了，去城市里了。

    少女才发觉，别说是全世界了，就算是一套房子，这个男人都买不起！

    现在想来，古伊娜就是这样的感觉吧？

    豪言大话什么的，都说出去了。

    但等到要去实现的时候，才发觉那是多了的可笑，是根本不可能完成的任务啊！

    少年时代爱幻想，长大了却发现，幻想终究只是幻想。

    现实往往让人绝望！
------------

第一百二十四章：宿命的对决（求打赏）

    “这就结束了吗？也太快了吧？”见到战斗结束，娜美感到索然无味，看向索隆道，“尤其是你啊，索隆，身为男人，这么快就不行了？话说，三分钟都不到唉？”

    你妹！

    听到娜美的嘲讽，索隆想要骂人。

    谁是三分男了，你有种再说一遍？

    嗯……等等，娜美？

    我去……

    这时候，索隆才发现娜美居然也在一旁，吓了一跳。

    急忙问道，“娜美，你怎么也在这里？”

    “呵呵……你才发现啊？”娜美呵呵道。

    “咦，你们认识？”古伊娜很是奇怪的问道。

    “是啊，我们曾经是伙伴呢。”娜美笑笑。

    “不是吧船长，还有这事？”古伊娜震惊。

    “船长？”听到古伊娜对娜美的称呼，索隆睁大了眼睛，“什么意思，古伊娜，你……你上了娜美的贼船？”

    “怎么，不行吗？”古伊娜瞪了索隆一眼。

    “没，我没说不行。”索隆撇了撇嘴，从地上站起来，然后从自己的手臂上抽下自己的绿头巾，给自己带上绿帽子，捡起被打飞的两把剑，再一次指向古伊娜，道，“再来一次吧，古伊娜！”

    嗯，这一次索隆是认真的。

    在没有带上绿帽子之前，索隆都是闹着玩的。

    当然，古伊娜并不知道这个典故。

    不过，索隆既然还想要玩，那么她就陪他再玩一下又如何？

    反正，她又不赶时间！

    “那就来吧！”挥了挥刀柄上沾着的雨水，古伊娜直视索隆！

    “三刀流――虎狩！”索隆成名绝技之一，自从出道之后，除了鹰眼能够挡住之外，其他敌人几乎全是被秒杀。

    好吧，其实鹰眼也不能算是挡住了。

    因为……鹰眼是直接看穿了这一招，一刀刺进了索隆的胸口！

    “嗯……快了很多啊？”见到索隆的出招，古伊娜也是震惊了一下，话说，索隆的那个头套是外怪是吧？

    一戴上就牛逼了？

    “不过……那又如何！就算再快，也快不过我的感知！”古伊娜嘴角弯起，微微一笑，横刀……瞬间挡住了索隆的虎狩。

    实际上，她可以更快的直刺过去的。

    不过，毕竟她手中的刀不是鹰眼的那种小刀，真要直刺过去的话，索隆的胸口只怕会被刺个对穿，那就不好玩了。

    “嗯……又被挡住了？”看着自己的虎狩被阻拦，索隆咬紧牙关，皱了皱眉头，他还记得之前输给鹰眼的时候自己可是发过誓的，“在打败鹰眼之前，我不会再输了。”

    难不成，在还没有进入伟大航路的前提下，他就要把自己的誓言破除吗？

    “接着来啊。”古伊娜看着索隆震惊的模样，只是耸了耸肩，“还有什么招数都使出来吧，让我看看，你凭什么得到我父亲的重视！”

    “哼――三刀流：鬼斩！”索隆咬牙，再一次使出绝招，这是他在进入伟大航路之前，三大绝招之一，之前的虎狩被挡住了，这次的鬼斩呢？

    鬼斩：使用左右手拿刀摆出交叉的架势，使出像是要夹住敌人的斩击，第三把刀则是用来封锁敌人逃出去的空隙！

    虽然招数不一样了，但是在古伊娜的眼中，却并没有感到什么新意。

    至少，威力上和虎狩差不多。

    我既然能够挡住虎狩，鬼斩自然也不例外！

    “当……”

    一声清脆的响声出现。

    白昼的刀尖抵在了索隆的两把刀中心，让其寸动不能！

    只是刀尖抵住，却让索隆感觉自己浑身的动作都被封闭了一样，身体……在一瞬间失去了行动力！

    “这就是你自信的招式吗？”古伊娜摇了摇头，手上一用力，直接将索隆推出数米远才停下，她感叹道，“唉……索隆，看样子你也就是这种程度的男人了，真是太让我失望了啊，原本我还以为你能够更有能力一点的。”

    被瞧不起了。

    被女人瞧不起了。

    被青梅竹马的女人瞧不起了。

    要是说，世界上最让人尴尬和羞耻的事情是什么，那就是这个！

    就算是之前被鹰眼米霍克用小刀羞辱，鹰眼都没有感觉到这种内心挣扎，生不如死的感觉。

    现在，却被古伊娜用一句话来鞭挞！

    啊……

    索隆想要咆哮！

    却又不能！

    “古伊娜，这是我最后一招了。”索隆吐了口气，将两把刀以三角的形态放在胸口，然后慢慢旋转起来，“这是我至今为止最强的招数了，三刀流奥义――三千世界！”

    两把刀在索隆的手中飞速的旋转着，带动一波波的气流，当速度达到最快的时候，索隆脚尖一用力，向着古伊娜冲过去。

    因为刀在旋转，所以攻击的时候完全不能进行预判，甚至看不到轨迹。

    只能够等到索隆斩出来的时候才能够进行阻挡。

    但是一般人根本就看不清索隆出剑的速度，直到被斩的时候也不知道发生了什么事情。

    但显然，古伊娜并不算在内。

    面对索隆的绝招。

    古伊娜闭上了眼睛！

    决定用心去看！

    见闻色霸气展开！

    “嗯~~”不明白古伊娜为什么在战斗之中闭上眼睛，但是索隆也没有停止攻击，因为她相信古伊娜，同时也相信自己。

    “唰……”

    就在这时！

    古伊娜猛然睁开眼睛！

    白色的昼刀被她缓缓拔出，在黑夜之中映衬出一阵刀光剑影！

    光芒闪耀了索隆的眼睛，然后他都没有察觉道发生什么事请，整个人就被抛飞了出去……

    空中，索隆还不可思议的想着，“刚才，发生了什么？”

    轰隆……

    在倒飞的过程中，索隆撞进了一座平房之中！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    （本书首发中文网，有能力的朋友来订阅支持一下吧，拜谢了）
------------

第一百二十五章：诱拐达斯琪！（求订阅）

    “哎呀，娜娜，你下手还真是很啊？”看着那坍塌的废墟，娜美望向古伊娜说道，“话说，索隆那家伙不会被你杀死了吧？”

    “胡说什么呢船长？”古伊娜白了娜美一眼，“我是那种狠心的女人吗？”

    “当然啦。”娜美点了点头道，“心不狠，站不稳啊，在这力量为尊的大海上，做一个好人是会让人瞧不起的！只有狠人才能立足大海之巅！”

    “呵呵，歪理论。”古伊娜撇了撇嘴，却也没有和娜美争辩的意思。

    因为她明白，和娜美争辩，那是在做无用功！

    ……

    “轰隆……”

    废墟之中传来碎石滚动声，一道绿色的身影从废墟中站了起来。

    索隆查看了一下自己的身体，却发现一点伤痕都没有。

    他明白，这是古伊娜手下留情了。

    呵呵……

    我又输给了她。

    索隆自嘲的笑了笑。

    看着索隆这一刻落寞的身影，说实话，以索粉的态度来讲是有些心疼的，但是站在娜美的角度那就是――活该！

    技不如人，还能怎么办？

    “古伊娜，我要走了，以后……有机会伟大航路再见吧！”想着自己的伙伴很可能都在船上焦急的等待着自己归去，索隆扔下这句话就飞速的逃跑了。

    “啧啧，娜娜啊，你看看你看看，你们可是青梅竹马啊，可是那家伙居然话都没跟你说几句就逃跑了？”娜美假装痛心疾首的说道，“所以我说啊，男人什么的都是靠不住的……”

    “呵呵……你想说你最能靠的住吗？”古伊娜白了娜美一眼，这个女百合，在这种情况下还不忘通过贬低索隆来改变自己的取向，真是太坏了。

    但是，我告诉你，我古伊娜是有身为女人的尊严的，你别以为我会喜欢上你。

    百合什么的，才不要呢！

    我的取向是正常的。

    就算你是船长你也休想改变我的取向，哪怕你来硬的，你也只能够得到我的人而得不到我的心。

    娜美感受到了古伊娜眼神之中的意思，也是笑道，“哼，得到你的人就行了，你不知道自古日久见人心吧，被我日久了，我就不信改变不了你的取向，百合哪里不好了？两个女孩子之间纯纯的爱，是多么的完美啊！”

    娜美开始灌输百合的好处了……

    没办法，为了自己以后的幸福生活，娜美也只能够这样昧着良心说话了。

    她也就是穿越到娜美的身上。

    要是穿越到路飞的身上，她肯定绝口不提百合什么的……

    当然，娜美也明白，改变人的取向不是一时半刻的事情，是需要她慢慢通过时间来转化的……

    …………

    “站住，你想要去哪里啊？”忽然，娜美大声质问道。

    远处，一个人的脚步停却。

    “我……我……我想要回家！”达斯琪弱弱的回答道！

    废话，官不与贼交往，她是海军怎么可以和海贼呆在一起呢？

    而且，万一娜美一个不高兴要把她杀了怎么办？

    以她的实力，完全没有防抗的能力啊！

    “回家？”娜美嘴角弯起一抹邪恶的弧度，“你的家不是应该在我的船上吗？”

    “我……我……我可没答应要上你的船啊！”达斯琪急的跳脚，被娜美逮住了，她的人生……好像一下子就开始灰暗起来了，尽管她不知道为什么娜美看上她了想要她上船。

    可是现在她言辞拒绝，不知道会不会惹怒这个自称海贼女王的女人，万一惹怒了，那么这个女人会不会把我的衣服剥光，然后杀了，就这样抛尸在街头……

    明天一早，她的尸体被发现，然后登上罗格镇头版头条……

    啊……那画面，不敢相信！

    好吧，不得不说，达斯琪还真是能yy啊！

    居然连剥光了抛尸街头都能够想到，啧啧啧，内心很阴暗的有木有？

    像娜美这种好女人，怎么可能会做出这种事情来呢？

    这是对她人格的侮辱。

    娜美最多只会用锁链将洗白白的达斯琪锁在女王号暗无天日的船舱里，然后时不时的进去光o临o调o教一番……

    看看，娜美是多么的善良？

    至少还让达斯琪还活着不是？

    “是啊，你没有答应。”娜美就这样直直的注视着达斯琪！！！

    达斯琪被娜美看的心慌慌，双手交叉在胸口，小声的说道，“那什么，我妈妈喊我回家吃饭了，再见啊！”

    “唰……”娜美一个剃出现在达斯琪的面前。

    达斯琪一个不慎撞了上去，发出“duang”的声响！

    “哎呦……”一屁股坐在了地上，眼镜也“吧嗒”的落在了地上，然后“哗啦”镜片直接碎了。

    “额……这迷糊的模样？”娜美也是无语了。

    “眼镜，我的眼镜。”达斯琪在地上不停的摸索着。

    娜美摇着头说道，“你没听到刚才哗啦一声吗？你的眼镜碎掉了！”

    “啊……那我怎么办？我看不见东西了！”达斯琪更加慌了。

    “嘻嘻，你可以答应上我的船啊，到时候我就送你一副新眼镜。”娜美笑着说道，在她看来，按照系统的尿性，达斯琪上船系统很可能奖励她一副眼镜。

    没办法，系统就是这么的骚包，把娜美当做女儿养，缺什么给什么！

    “不可能的，我是海军，我不能上你的船。”达斯琪据理力争的说道。

    “是，你是海军所有不能上我的船，那你要是不是海军了呢？”娜美笑道。

    “你什么意思？”达斯琪迷惑。

    “自然是，让你退出海军，以海贼的身份加入我们咯。”娜美微笑着说道，“而且，你现在还是一个小小的上士吧？你之上还有尉级军官，校级军官，将级军官，你说说，你在海军混能有什么前途？搞不好混了一辈子也只能当个上校就不错了。”

    “哼，难道你想说我上了你的海贼船能够更有发展吗？”达斯琪没好气是说道。

    “那是当然的。”娜美理所当然的说道，“上了我的船，你就是海贼女王的船员了，之后等我开创了新世界，你就是开国大将啊！”

    “所以说，当海贼是很有前途的！”――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （八章更新完成，求订阅，求打赏，求月票！明天依旧八章更新，看到作者君都这么拼命了，你们好意思不订阅吗？好意思吗？）
------------

第一百二十六章：左拥右抱（求订阅）

    “开创新世界？开国大将？”达斯琪一愣，“我去，你这是要造反啊？”

    “不，我这是革命！为了所有的百姓能够过上更美好的生活的革命！”这一刻，娜美大义凛然，好像她真的是为了人民冲锋陷阵一般！

    然而，达斯琪却是撇了撇嘴，“这话，你自己信吗？还革命，造反就造反，说的这么好听做什么？”

    “你错了！”娜美摇了摇头说道，“胜利的叫做革命，失败的才叫做造反，所以，我的是革命！”

    “八字还没一撇呢，你就确定自己能够成功？”达斯琪不相信道，“再说，你现在才有几个人，就准备推翻世界政府了？革命军那么多人不还是如同小丑一样躲躲藏藏的吗？难道你以为你的势力已经能够和起事多年的革命军相媲美？”

    “为什么不呢？”娜美微笑着说道，“革命军起事多年依旧没什么进展，这不是正说明他们成不了事吗？而我，属于天命所归！”

    “呵呵……你还真能想啊！还天命所归，你这么能忽悠，怎么不去当算命先生呢？”达斯琪冷笑！

    ……

    “好吧好吧，我们不谈这些。”娜美摇了摇头，话题居然一下子就被带偏了，她明明就是在拐达斯琪上船的好吧？怎么说着说着就说到颠覆世界政府去了呢？

    “我们还是谈谈你加入我们的事情吧？”娜美看着达斯琪说道。

    “额……这个，我不是说过我不要加入了的吗？”达斯琪小声的说道。

    “所以，你想死咯？”娜美冷冷的说道。

    “喂喂喂，不要吧？杀人什么的一点都不好玩的。”达斯琪很是害怕，想要逃走，但是她的眼睛碎了，眼睛看不清楚，想逃也没地方逃啊！

    而且她也没想到娜美居然是那种一言不合就要杀人的人。

    真是吓死本宝宝了！

    “不，我倒是觉得杀人挺好玩的。”娜美笑笑，“所以，你有两个选择，一跟我上船，二被我抛尸在街头，选择吧！”

    “我选第三条行不？”达斯琪讨价还价道！

    “呵呵……你说呢？”娜美咧嘴笑道。

    “好吧，应该是不行的！”达斯琪苦笑道。

    现在，摆在她面前的是两条路，一条是死路，一条是抛弃自己心中的正义，加入海贼的邪恶阵营。

    到底该如何选择呢？

    讲真的，没有人愿意死，而且还是这种毫无价值的死，达斯琪自然也是一样的。

    尤其是她现在才二十一岁啊，这大好年华的，好日子都还没有过够，名刀一把都还没有收集到，海贼也没有抓住几个，甚至……连爱爱的滋味都没有尝试过，就这样死了，也太委屈了吧？

    要不，我先假装答应，然后找机会溜出来？

    恩恩……假装答应，假装答应，假装答应！（这段敲黑板，划重点！）

    “好吧，我答应上你的船！”达斯琪看着娜美说道，她相信只要自己心中怀揣正义，那么并不会因为她在海贼的阵营就会变的邪恶。

    娜美笑笑，对于达斯琪心中那一点点的小想法也是了若指掌。

    但是那又如何？

    只要对方上船了，她就有把握将对方变成自己人。

    正义什么的？

    呵呵……不存在的！

    一个人，想要做一个好人，那是需要一辈子的坚持和努力。

    而想要做一个坏人，那只需要一秒钟的选择而已。

    在娜美看来，只要达斯琪跟她混的久了，迟早会沾染到她身上的邪恶！

    到时候，想要在洗脱，那可就不是那么简单了！

    “很好，恭喜你的加入！”娜美伸出手将达斯琪从地上拉起，表示欢迎了一下。然后用天候棒召唤出龙卷风风帮她加了一个防护罩，有召唤出暖气流吹干对方的身体，最后说道，“从现在起，你就是女王海贼团的第七位船员了。”

    “是的，船长。”达斯琪很快就进入了新的身份！

    当然，对于娜美帮助自己弄干身体的神乎其技的手段也是很惊讶的！

    但她也没想太多，这年头强大的海贼哪个没有一点独属于自己的手段呢？

    ……

    几分钟之后！

    预想之中的系统提示音没有出现，这让娜美有些遗憾。

    但是她也预料到了这种情况。

    毕竟，系统认可的伙伴肯定是对方心甘情愿加入的。

    很明显，达斯琪现在并不是心甘情愿的，所以系统没有发布邀请到新伙伴成功的奖励也是可以理解的！

    不过，这样一来，达斯琪的眼镜就成为问题了啊！

    在娜美预想中，达斯琪成为自己的伙伴之后，系统肯定会给一个开过光的眼镜，可是现在好了，新伙伴的任务不算是完成，那么奖励自然是无从谈起。

    没有奖励，那么达斯琪的眼镜该怎么办？

    总不见得就让她这样一直模模糊糊下去吧？

    “走吧！”最终，娜美还是决定带着达斯琪去眼镜店买一个新的眼镜！这也是没办法的办法了！

    没多久！

    几人进入眼镜店！

    又没多久，娜美挑好眼镜。

    最后还是没多久！

    几人从眼镜店出来。

    “怎么样，喜欢这幅新的眼镜吗？”娜美看着达斯琪问道，她送的是一副红框眼镜，很是风o骚的颜色，适合那种白领少妇戴，达斯琪戴起来看上去还真的有一些违和感呢？

    不过，娜美觉得好就行了。

    “谢谢你，船长。”对于这种风骚的眼镜，达斯琪其实是不怎么喜欢的，不过娜美偏偏要送她这种颜色的，她有什么办法？她也很绝望啊！

    总不见得刚加入对方，就言辞激烈的拒绝对方送的眼镜吧？

    那样也显得太不合群了，不好，不好！

    “你喜欢就好！”听着对方的感谢，娜美搂过达斯琪的腰肢说道，之后，她又将古伊娜搂了过来，实现了无数男人左右拥有的梦想！

    还是一对长的一模一样的姐妹花！

    哇咔咔……这种感觉……真尼玛的好啊！

    古伊娜被娜美搂着有些不自然。

    但是在新伙伴的面前，她还是决定给娜美面子，没有挣扎。

    不然挣扎的话，落了娜美的面子，指不定晚上娜美怎么报复她呢！

    “走，回港口去了！”娜美一手搂着一个，大摇大摆的向着前方走去。

    原本抱在怀里的小橘子已经交给了诺琪高！
------------

第一百二十七章：震惊世界的大新闻（求打赏）

    看着在前方左拥右抱的船长。

    诺琪高和布兰妮对视了一眼，互相耸了耸肩，跟了上去！

    被娜美搂着纤悉腰肢的达斯琪，尽管心有不愿，也不敢反抗。

    只是娜美的小手在她腰间的软肉上滑动，让她感到很不舒服。

    没有人喜欢被人随便乱摸，同性的也是一样！

    ……

    渐渐的，几人靠近了码头！

    不过，前方居然又有战斗？

    这让娜美不知道该说些什么好了！

    今天，真是哪里都有战斗啊。

    之前遇到索隆vs达斯琪，现在又是谁呢？

    娜美循声望去……

    额……果然，又是草帽一伙的。

    不过，这一次的是船长！

    和他战斗的是烟鬼-斯摩格！

    “斯摩格上校！”达斯琪看到了斯摩格，很是开心，在她的眼中斯摩格就是最强的男人，她相信斯摩格一定能够将她从娜美的手中救出来的。

    “达斯琪……你？”听到达斯琪的声音，斯摩格看了过去，却发现和她呆在一起的娜美，皱了皱眉头，“这是什么情况？你怎么和娜美呆在一起？”

    “我……”达斯琪想要说出真相，却被娜美直接捂住了嘴巴，然后娜美大声的对着斯摩格说道，“斯摩格，达斯琪现在已经是我的船员了！”

    “什么意思？”斯摩格一脸懵逼，好好的达斯琪怎么就是你的船员了呢？

    还有啊，你这样捂着达斯琪不让她说话，当我眼瞎看不见吗？

    虽然不清楚具体发生了什么事情，但是在斯摩格看来，达斯琪一定是被逼的。

    这个女人虽然平时很迷糊，但是在大是大非面前，可是很拎的清的，退出海军加入海贼什么的，那根本不可能！

    所以，斯摩格很是气愤的看着娜美说道，“混蛋，你快放了达斯琪，不然我要你好看。”

    “啧啧啧，大话谁不会说？你还是先解决你面前的敌人再说吧！”娜美微笑着说道，然后看着还在呜呜呜挣扎的达斯琪，皱了皱眉头，现在达斯琪这幅模样可不好管理啊。

    想了想，娜美直接一个手刀打晕了对方。

    嗯，这样就不会挣扎了。

    “娜娜，这丫头就交给你了。”将昏倒的达斯琪交给古伊娜后，娜美说道，“你们现在赶紧回船上去吧。”

    “什么意思，船长你不来吗？”古伊娜很是奇怪的问道。

    “不，我还要在这里看一会戏！”娜美微笑着说道。

    “看戏？斯摩格和草帽小子的战斗吗？”古伊娜不明所以，“这有什么好看的？不是斯摩格压倒性的胜利吗？”

    “好了，别问那么多，你们先上船，我很快就会来的。”娜美挥了挥手，打发走自己的伙伴，然后一个人找了个地方，靠在墙上，双手抱胸，慢慢的看起戏来。

    斯摩格那叫一个气啊，这混蛋不仅当着他的面打昏了他的部下，最后还跟没事人一样的站在旁边看戏？

    真当我烟鬼没有脾气吗？

    “橡胶橡胶……火箭炮！”

    “轰……”

    斯摩格的注意力都被娜美吸引去了，倒是忘记了草帽这个自己正在对付的敌人，被对方一个火箭炮直接打成了烟雾！

    “没用的，草帽小子，我是自然系的烟雾，你的攻击对我而言毫无用处。”被打散的烟雾恢复成原样，斯摩格看着草帽路飞说道。

    “吃我一招，白拳……”

    嗖……

    化成烟雾的拳头向着路飞冲击而去，路飞躲闪不及，直接被打飞。

    然后斯摩格下身化成了烟雾，朝着路飞飞了过去，手掌直接按在路飞的脑袋上，将对方按在地上摩擦摩擦！

    “草帽小子，你的末日到了！”将路飞按在地上摩擦后，斯摩格握住了背后的武器十手……

    在斯摩格想来，先把路飞这个好解决的解决掉再说，然后再去对付娜美，拯救自己的迷糊娘手下！

    “咦，出现了？”就在这时候，娜美居然发现斯摩格的身后不知道何时出现了一个身影，啧啧啧，还真是神出鬼没的男人啊！

    出现的人不是别人，正是路飞的老爸――革命军首领，蒙奇龙，或者也叫做蒙奇多拉格！

    当然，龙和多拉格其实是一个意思！

    “你是谁……”斯摩格想要拔出自己的武器，却发现抽不出来，眼睛看去，原来是被一个男人给握住了，他看着这个男人奇怪的问道，“知道是海军在办事吗？你这是在妨碍公务啊？”

    龙听着斯摩格的理论，摇了摇头，没有回答斯摩格的质问，而是自言自语般说道，“世代传承的意志，时代的浪潮，人的梦想，这些都是无法阻挡的，只要人们继续追求自由的解答，这一切都将永不停止！！”

    然后……一阵狂风席卷！

    狂风大到能够覆盖整个罗格镇，路飞和斯摩格全都被吹飞了出去。

    就算是娜美，若不是有防范的话，说不定也早就被吹飞了出去。

    空中，被吹飞的路飞感慨自己运气正好。

    斯摩格却想要骂人！

    这混蛋，风是怎么来的？

    ……

    过了好一会儿，狂风停止！

    “为什么……你为什么要救那个男人？”狂风停止后，斯摩格终于认出了眼前这个男人，世界最恶罪犯，革命家-蒙奇龙，尽管他并不知道眼前这个男人为什么出现在这里，又为什么会拯救草帽小子，但是龙的所作所为却让他很是愤怒。

    明明都已经抓住了，却被这个混蛋放跑了。

    该死啊！

    “有什么理由能够阻挡一个男人出海呢？”龙笑着说道。

    “法律……不算吗？”这时，娜美站出来说道，“当然啦，对于你这个想要推翻世界政府的男人来说，法律也许根本不值一提吧？”

    娜美继续说道，“身为要推翻世界政府的男人，你口口声声说要为了平民建立和谐，自由，平等，充满梦想的世界，到头来却又让自己的儿子去当海贼，这算什么？难道你口中和谐、自由、平等和充满梦想的世界是一个人人都可以想做海贼就做海贼的无法无天的世界吗？”

    “什么？”听到娜美这一番话，斯摩格大吃一惊，问道，“你说的是真的吗？那个草帽小子居然是这个男人的儿子？”

    这不由得斯摩格不吃惊。

    革命家龙，居然还有儿子？

    这可是大新闻啊！

    如果……如果他能够抓住龙的儿子的话，那么升迁是肯定的了。

    这一刻，他已经下定决心了，要出海追杀草帽路飞！

    “你……知道？”龙也是大吃一惊，没想到居然还会有人知道路飞是他的儿子？

    要知道，这可是机密中的机密啊，整个世界知道这个秘密的人也没有多少，那么，眼前的少女到底是如何知道的？
------------

第一百二十八章：与斯摩格的碰撞（求订阅）

    “那当然，这个世界上的事情，我不知道的……已经很少了。”娜美颇有些孤独求败的说道。

    “娜美，你想要做什么呢？”龙好奇的看着眼前的少女问道，“你是在这里……专门等我的吗？”

    在来到这座岛之后，龙其实已经观察过娜美了。

    毕竟，这是东海如今最负盛名的海贼。

    当然，事实上，龙在娜美加入草帽海贼团之前就已经调查过娜美了。

    毕竟，是自己儿子的船员，他肯定是要调查一番的。

    他不可能会让一个背景不清楚的人加入自己儿子的海贼团！

    所以，对于娜美是一个怎么样的人，看过手下调查的情报的龙也算是挺熟悉的了。

    不过……

    在娜美脱离草帽海贼团之后，龙就发现娜美的性格和实力完全变了，就好像换了一个灵魂一般，这也是龙奇怪的地方。

    当然，他猜测，也可能是娜美之后吃了什么恶魔果实的原因吧？

    毕竟，传说之中，每一个恶魔果实之中都寄宿着一个恶魔，吃下某些特定的恶魔果实，性格可能就会发生改变！

    比如，吃下橡胶果实的路飞，傻傻的。

    比如，吃下响雷果实的艾尼路，自称为神！

    比如，吃下震震果实的白胡子，霸气无双！

    比如，吃下岩浆果实的赤犬，脾气火爆！

    ……

    以上，多多少少都感觉性格和果实能力相符合啊？

    “等你？”娜美听了龙的话摇了摇头，“龙，这你可想多了，我不过是觉得这里位置挺好，适合看戏罢了！”

    “看戏？看我儿子被按在地上摩擦摩擦吗？”龙一头黑线，妹的，你这样当着我的面说这话真的好吗？

    “这可是你自己说的，我可没说。”娜美耸了耸肩，赶紧撇清道。

    “有趣，真是有趣。”龙笑着说道，“没想到东海还有你这么有趣的女人？”

    听着这话，娜美有些傻眼，什么情况我就成有趣的女人了？

    算了，娜美也懒得问。

    这时候的她，和龙其实并没有什么好聊的。

    虽然，两人的都有着同样一个目标――推翻世界政府！

    但至少目前来看，两人并不存在焦急！

    所以……

    娜美不再理会龙，而是看向了一旁的斯摩格说道，“喂，斯摩格，你还呆在这里做什么？还不快去追草帽小子？人家可是龙的儿子啊，你抓住了的话绝对前途不可限量，说不定下一任大将就有你一个位置了呢？”

    龙听着娜美的话，嘴角直抽。

    混蛋啊，你挡着我的面让海军抓我的儿子真的好吗？

    难道以为我没有脾气吗？

    ……

    “哼，我要做什么何须你管？”斯摩格冷哼一声道，“至于草帽小子的事情等一会再说，你先把达斯琪还给我。”

    “啧啧，把达斯琪还给你？”娜美笑着摇了摇头，“话说，什么时候达斯琪成了你的了？”

    “她是我的部下！”斯摩格言辞激烈的说道。

    “不，”娜美摆了摆手说道，“曾经是，现在不是了，达斯琪已经辞职了。”

    “哼，我可没有收到她的辞职报告书。”斯摩格冷哼道。

    “你想要，那就给你。”娜美从怀里掏出一封书信，扔给斯摩格。

    斯摩格接过，却没有看，直接一把撕的粉碎，大声咆哮道，“你以为海军是什么地方？想辞职就能够随便辞职的吗？所以，我不同意！”

    对此，娜美也没觉得有什么不妥。

    毕竟，军事单位，自然不可能说不干就不干。

    事实上，娜美之前扔过去的书信根本就是空白的，若是斯摩格打开看一下就会发现里面什么都没有，可是这家伙却愤怒的撕碎了，不得不说，冲动是魔鬼啊！“

    “你不同意？有什么用？”娜美耸了耸肩，“达斯琪同意就行了，或者，你觉得你有本事在我的手里留下达斯琪吗？”

    “为什么不呢？”斯摩格叼着雪茄冷笑，然后一道白拳打向娜美！

    看着攻击过来的白拳，娜美摇了摇头道，“我可不是草帽小子啊，这一招没用！”

    娜美掏出天候棒，一挥，直接打散了白拳！

    “烟雾天气……”

    怎么说也是悬赏五千万的大海贼，对于娜美的实力，斯摩格并没有小瞧。

    不过，达斯琪他是不会放弃的。

    瞬间，使出大招！

    空气中弥漫着白色的烟雾，简直伸手不见五指，白茫茫的一片！

    “好在我有见闻色。”看到斯摩格使出这一招，娜美感慨了一句。

    “嗖……”

    斯摩格眨眼出现在娜美的背后，一拳打出。

    在他看来，深陷迷雾之中的娜美，此刻一定还正在彷徨，根本不可能发现他的攻击。

    然而……他想错了。

    “砰……”

    一根木棍出现在他的眼前，用力的挥来，“啪……”的打中了他的胸口，将他打飞了出去，空中，他一口鲜血喷出。

    “怎么可能？你……你居然能够打到我？”好不容易卸掉娜美的力量，在空中停下的斯摩格不可思议的看着娜美，“我明明是烟雾，你怎么可能打的中我？”

    “身为海军本部上校，难道你连霸气都不知道吗？”娜美一个旋风气候，吹散了周边的迷雾，抿着嘴看着斯摩格冷笑，“但是不得不说，你混的真差，居然连霸气都不会！”

    “霸气，你居然会霸气吗？”斯摩格咬牙，“怎么可能，东海怎么可能会有人能够熟练的使用霸气呢？你骗我……”

    “额，你是三岁小孩吗？还我骗你？”娜美撇了撇嘴！

    “而且，东海为什么就不能有人嗯呢狗狗熟练的使用霸气呢？我就可以！”娜美反驳道，“不要以为你自己不会，东海就没有人会了，要知道天外有天，人外有人……比你强大的人多得是！”

    “是，的确比我强大的多的是，但是这绝对不包括你在内！”斯摩格咆哮道！

    “那你试试看？”娜美挑衅道！

    “哼，试试就试试。”斯摩格双手紧握冷哼一声，“就算你会霸气又如何？再吃我一招，大烟囱，迷雾瀑布！！”

    “轰隆！！”
------------

一百二十九章：你居然敢打我的欧派？（求月票）

    “轰隆！！”

    一道十米高的数十米宽的烟雾海啸出现在斯摩格的身前，随后他大手一挥，烟雾海啸朝着娜美汹涌而去，磅礴的烟雾海啸似乎能够摧垮一切，所到之处片瓦不存……

    甚至，他已经在脑海之中想象到了娜美被烟雾海啸掩埋的场景！

    “妄想！”娜美冷笑一声，“天候棒，旋风气候――超大龙卷风！”

    “呼呼……”

    一道十米高的巨型龙卷风在娜美身前快速形成，向着瀑布转去。

    “轰……轰轰……”

    “咔……咔咔……”

    风与瀑布的碰撞，产生强烈的气流，让这一片形成了真空地带，磅礴的大雨都无法在这片区域停留，就被气流吹散开来！

    “给我冲啊……”斯摩格控制着烟雾海啸大声吼道，脸上都已经青筋暴露，这完全是在拼命的架势啊！

    “没用的，烟雾又怎么能够和龙卷风对抗呢？”娜美看着拼命的斯摩格摇了摇头，此刻，她控制的龙卷风已经慢慢的占据了上风，将烟雾瀑布一步步的向后逼退。

    “不可能的，区区五千万的悬赏，你不可能这么强大。”斯摩格咆哮道，自从来到东海之后，他就连一个棋逢敌手的对手都没有遇到过，现在却要被娜美这样一个女人打败，他怎么能够容忍这样的事情发生呢？

    他不能失败，也不允许自己失败！

    “给我冲啊，冲垮它！”斯摩格不停的在释放着烟雾，让自己的烟雾海啸变的更加宽大，想要以绝对的力量冲垮龙卷风！

    然而，梦想是好的，现实却是绝望的。

    终究……

    烟雾海啸敌不过龙卷风，顺利的被龙卷风冲散了。

    没办法，这属于能力上的克制。

    烟雾又怎么能够斗的过风呢？

    就如同橡胶斗不过利器一般！

    这一刻……

    天地似乎平静了！

    烟散了，风消了，就连雨都停止了。

    “不可能的，我不相信我居然会输给一个女人？”斯摩格不服，“扶我起来，我还能再战一次！”

    咆哮着，斯摩格抽出自己背后的十手，朝着娜美攻击而去。

    在他看来，既然能力上比不过娜美，那就用体术上战胜娜美好了。

    虽然，和一个娇滴滴的美少女肉搏，这不应该是一个正义的海军所为，但是，对于邪恶有时候就不能按照规矩来！

    “白痴。”看到对方居然想要用物理攻击攻击自己，娜美嘲讽的骂了一句。

    若是对方一直使用能力攻击的话，那么还可能有那么一丝丝的胜利机会。

    但是用物理攻击？那就是完全放弃了胜利的机会啊。

    娜美可是拥有了滑滑果实的能力，身体零摩擦，任何物理攻击打到她的身上都会完美的滑开。

    就算斯摩格的武器十手尖端上有海楼石也根本没有用。

    因为……娜美并不是吃了恶魔果实，所以并不受恶魔果实害怕大海害怕海楼石的约束。

    所以，就算是斯摩格用海楼石攻击她，同样也会完美的滑开。

    在得到这个变态的能力之后，娜美就已经完全无视物理攻击了。

    所以，面对斯摩格的物理攻击，娜美就站在原地动也不动。

    她要让斯摩格尝试一下绝望的滋味是什么。

    你的敌人站在眼前，随你攻击，而你却不能伤害对方一分一毫……

    哇咔咔……想起来就带感啊！

    以前，都是斯摩格让敌人感受这样的绝望，因为自然系打不中，现在却换成了他自己，不知道他会是什么感想？

    “嗯~这家伙？”冲上去的斯摩格发现娜美居然就站在原地，不闪也不躲的样子，很是奇怪，这女人是要做什么？难道是有什么阴谋吗？

    “算了，管它呢！”战斗的时候哪里有时间想那么多？

    斯摩格冲到了娜美面前，十手直接戳向娜美的胸口……

    然而……

    就在十手戳到之后，瞬间打滑，因为攻击打滑甚至连带着斯摩格脚都没有站稳，直接因为惯性冲了出去，然后跌倒在地！

    “我擦，什么情况？被躲过了？不应该啊，我明明感觉到应该是攻击到了的啊？”跌倒在地的斯摩格一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    反观娜美，怒视斯摩格，大骂道，“混蛋，没想到你是这样的斯摩格，居然……居然攻击我的……我的……”

    娜美双手捂着胸口，这家伙太无耻了，居然拿十手戳自己的欧派？

    好在自己有滑滑果实的能力，换成没有这方面能力的人，岂不是要被戳爆了？

    “我……你胡思乱想什么？我只是想要戳你的心窝罢了。”斯摩格被娜美娇羞的模样看的无语，心口是人的软肋，他只是想攻击娜美的心口罢了，却被娜美理解成调戏？

    唉……作孽啊！

    没办法，因为以前被他这样攻击的海贼都是男人，所以这一次也就顺手了。

    结果他忘记了娜美可是一个女人啊。

    他拿着棒子去戳女人的欧派……

    我擦……

    那画面，太下流，太邪恶了。

    这是要被唾弃，要浸猪笼的啊！

    “哼，狡辩！”娜美跺了跺脚，很是生气，原本，她是不准备主动攻击，让斯摩格自己慢慢打，尝试绝望的，但是现在好了，她改变主意了。

    居然该打我的欧派？

    就算是无心的又如何？

    我今天要是打不死你，我就不是海贼女王娜美！

    “武装色――缠绕！”

    娜美大吼一声，将武装器霸气缠绕在天候棒之上，天候棒瞬间漆黑一片，然后娜美握着天候棒用力的一挥，打向斯摩格的脑袋。

    “我去……”

    斯摩格看见这一幕，赶紧抄起十手挡住。

    “当……”一声大响，好似金属的碰撞声！

    “挡？我看你能够挡到什么时候。”发起火来的娜美才是最可怕的，想想看在路飞船上的时候，路飞惹娜美生气，就算没有武装色，照样能够把路飞打的满头包！

    “当当当……咣咣咣……砰砰砰……轰轰轰……”

    接下来，就是娜美一路追着斯摩格暴打！

    甚至，斯摩格发现，在怒火中娜美的注视下，他就连最基本的防抗都做不到，只能被动的防御！

    好吧，也可能是理亏！
------------

第一百三十章：出发——伟大航路？（求订阅）

    不知过了多久……

    “duang……”终于，十手被娜美掀飞。

    娜美的天候棒狠狠的击打在斯摩格的肉体上。

    “我擦，好痛好痛！”一直没有被人打中过的斯摩格第一次感受到娜美的重击，疼的都要跳起来了。

    “痛？”听着斯摩格痛呼的模样，娜美也是无语，“喂，你一个大男人的，这样喊好痛好痛的，丢不丢人啊？而且要知道你现在可是代表着海军的啊，你要是丢人丢的不仅仅是自己的人，还是全体海军的人……”

    好吧，娜美都这样说了，斯摩格还能够怎么办？

    接下来的暴打之中，斯摩格闭口不言，这就叫做有苦说不出，有痛难言啊！

    然后，他就发现，不喊出来的时候比喊出来的时候更痛了。

    mmp！

    这个恶毒的女人，一定是知道喊出来可以减少痛苦，所以才用言语激我！让我闭嘴！

    可是，这属于一个愿打一个愿挨了。

    他自己丢人就算了，却不能让海军跟着自己丢人啊！

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    胖揍斯摩格不知道持续了多久，打的娜美手都酸了，可是这家伙居然还没有昏迷过去？

    娜美也是醉了，明明挨打一下就喊疼的家伙，在挨了她至少几百下的棍子之后，却还意志坚定的坚持着？

    这意志力，和路飞有的一拼啊！

    “算了算了，我打也打累了，这一次就放你一码好了。”娜美随口说道，然后摇了摇头就往女王号停靠的方向走去。

    龙早就在不知道什么时候离开了。

    至于杀了斯摩格？

    本来是可以杀的，但是为了达斯琪，这就不得不缓一下了。

    毕竟，达斯琪还没有归心，若是知道她杀了她的上司斯摩格，绝对要反目成仇的啊！

    为了斯摩格的一条命和达斯琪反目成仇？

    那不值得！

    斯摩格的命还没有这么的值钱！

    倒在地上，已经遍体鳞伤的斯摩格，看着娜美慢慢远去，最后……终于坚持不住的昏迷了过去。

    之前靠的都是意志力，但是现在娜美离开了，那么那一股支持着斯摩格不能倒下去的意志力，也慢慢的消散了！

    ……

    女王号海贼船上！

    “船长，你可真是慢啊？”琳达见娜美终于来了，有些无聊的说道，“那么，我们现在就出发前往伟大航路吗？”

    “当然！”娜美笑着点了点头！

    “对了，船长，那个昏迷的小妞你准备怎么处理？”琳达看着娜美问道。

    “昏迷的小妞？”娜美一愣，然后道，“哦，是说达斯琪是吧？”

    “是啊，听说那小妞是被船长你强行打昏带来的……”好吧，这一刻，琳达想到了自己。

    你妹的，她不也是被娜美用雷电电晕之后强行扛回船上呢？

    甚至，她是被雷电电的，比达斯琪被手刀打晕的更惨啊！

    “嗯，被我打晕的。”娜美恬不知耻的承认了，“无所谓啦，她是我认可的伙伴，当然……若是那个女人真的不识相的话，也就别怪本女王辣手摧花了。”

    尽管，对于达斯琪很有好感。

    但是，达斯琪要是真的下不定决心成为她的伙伴，那么娜美也绝对不会姑息的。

    毕竟，不是伙伴就是敌人了。

    没有谁会让一个海军呆在自己的海贼船上，这岂不是将自己的情报全给出卖了？

    “啧啧……”听到辣手摧花四个字，琳达也不禁一阵心寒，果然不愧是立志要成为海贼女王的女人，心狠手辣是必须的啊！

    “草帽一伙已经出发了吗？”娜美想到了路飞那家伙，询问了一句。

    “是的，他们早就出发了。”琳达回答道，“当时可是狂风暴雨的天气，而且风向正好是伟大航路，所以草帽一伙的船轻松的跨越大浪走了。”

    对于这一点，娜美是知道的。

    龙是来送路飞的，那阵风也是龙有意为之。

    路飞离开了，岛上了风雨也就自然而然的停歇了。

    看着现在天空中都出现了太阳，娜美更是认定了那诡异的天气就是龙弄出来了。

    就算不用猜测，凭借着她海贼世界第一海航士的观察，也早就察觉到在暴风雨来临前气压下降的很快，很不正常。

    这里可是东海啊！

    你说要是伟大航路新世界，气候变化的非常快也就算了。

    东海怎么可能变的那么快呢？

    所以，绝对是人为的！

    ……

    “出发……前往伟大航路！”

    娜美坐在船头的女王宝座上，挥舞着天候棒指挥道！

    船员们开始分工合作，有人拉锚，有人杨帆，有人掌舵……

    众人怀着各异的心思，但有这同样的想法。

    那就是――伟大航路，我们来了！

    “呜……头好痛！”就在这时，被安放在躺椅上的达斯琪醒了过来，捂着自己的小脑袋说道，“这是哪里啊？”

    入眼，居然是蓝蓝的一片大海！

    仔细观察一下，却发现自己居然在船上？

    “发生什么了？我怎么会在船上呢？”达斯琪沉思了一下，然后回想起来，自己之前似乎被娜美打晕了？

    那这艘船就是那个女人的海贼船吗？

    “达斯琪，你醒啦？”见到达斯琪醒来，娜美走过去关心的问道，还递过一杯白水，道，“来，喝口水缓一缓！”

    “我……你……我们现在是出发去伟大航路了吗？”达斯琪接过白水，却没有喝，而是问道。

    “没错，这艘船的航向是伟大航路！”娜美点了点头道！

    “呵呵……伟大航路？”达斯琪迷茫的笑了一声，不知道该怎么办好了。

    虽然她想着有机会就逃出来的。

    但是，万一船进入了伟大航路，她还怎么逃？

    就算逃出来了，她又如何能够回到东海？

    似乎明白了达斯琪的想法，娜美拍了拍她的肩膀说道，“达斯琪，别想太多，你只要记住我们是你的伙伴就好了，不抛弃不放弃，我们才是最亲密的关系！”

    “伙伴……吗？”达斯琪摇了摇头，没有认同也没有否认。

    ……

    另一边！

    斯摩格被海兵发现倒在港口！

    然后被海兵粗暴的叫醒！

    “斯摩格上校，斯摩格上校，你没事吧？”海兵攥着斯摩格的衣服用力的摇晃着。

    “我没事。”斯摩格被摇醒了，冷冷的说了句，“不过，你再这么暴力的摇下去，我说不定就有事了！”

    “额……对不起，斯摩格上校！”似乎也发现了自己的无礼，小海兵赶紧松开手，站直身体，朝着斯摩格敬礼！

    “对了，女王海贼王和草帽海贼团现在在哪里？”从地上站起身来，斯摩格整理了一下衣服，质问道！

    “她们……她们已经出发前往伟大航路了。”小海兵大声禀告道。

    “是吗？”斯摩格吐了口气，也没觉得有什么不对，然后从怀里掏出一根雪茄，点燃放在嘴里大口抽了起来。

    好一会儿，他才道，“备船，我们去追女王海贼团……”

    “不……去追草帽海贼团。”

    最后，斯摩格还是改口了。

    没办法，娜美的实力还历历在目呢，就算他追上了又能如何？

    还不是打不过娜美？

    打不过娜美又如何能够将达斯琪夺回来？

    既然追击娜美是无用功，那么还不如把心思放在草帽路飞身上。

    至少，他能够把对方按在地上使劲的摩擦……

    而且，他需要地位，需要军功。

    路飞的身份毫无疑问比他的悬赏价值高的多的多。

    若是能够抓住路飞，提高提高自己的地位，让自己在海军之中更有话语权，那么他也能够调动更大的力量去夺回达斯琪……

    “可是，斯摩格上校，罗格镇是你管辖的地盘，你要是去追草帽一伙，上面怪罪下来的话……”海兵觉得有些不妥，身为军人就该严格的执行命令。

    斯摩格现在的所作所为简直是将命令当做无物啊！

    “哼，我做事不需要你管，快点给我被船，追击草帽小子……”

    “是，斯摩格上校！”被烟鬼狠狠的一瞪，海兵额头上都开始冒冷汗了，哪里还敢反驳？

    就这样，追妻狂魔之路开始咯……
------------

第一百三十一章：伟大航路前最后一个剧情！（求订阅）

    嗯，说一句，还不打算进入伟大航路！

    要在东海最后停靠一个岛屿！

    ————————————————

    平静的海面上，女王号不急不缓的行驶着！

    娜美穿着比基尼躺在躺椅上，悠闲的嗮着太阳！

    琳达又在调试着自己的手枪。

    古伊娜和达斯琪正在练剑。

    说是对练，不如说是古伊娜在教达斯琪。因为达斯琪太弱了，对古伊娜来说，完全不是一个合格的陪练！

    诺琪高在厨房研究新的菜色，没办法，最近一段日子，娜美总是嫌弃她做菜翻来覆去就是这么几样，都吃腻了！因此，让她下定决心要想出几个新的菜色来征服娜美的味蕾。

    布兰妮站在船头，哦哦哦~~的练习着自己的歌喉。

    小橘子趴在娜美的小肚肚上睡觉！

    很是和谐有爱的画面！

    ……

    “船长，前方发现小岛……不，应该是大陆！”练习歌喉的布兰妮忽然大声说道。

    “大陆？”娜美拿开放在脸上用来遮挡阳光的报纸，从躺椅上站起来，走到船头，果然发现前方海面上出现了一块看上去很大的大陆。

    一眼望不到边！

    “谁知道那块大陆是什么地方？”娜美看着自己的船员询问道。

    “这应该是——费奥雷王国。”琳达想了想，站出来说道，“东海最大的王国，有着数千万的人口！”

    “哇哦……数千万人口，那的确是很大了。”娜美惊讶的张大了嘴巴，要知道，这个世界除了红土大陆之外，就没有什么很大的陆地，基本上都是一座座小岛组成的。

    大一点的岛屿如同罗格镇。

    小一点的岛屿如同可可亚西村！

    像这种能够生活数千万人口的陆地，绝对是少之又少！

    “船长，我们要登陆吗？”琳达跃跃欲试的问道！

    “行，那就登陆吧！”娜美想了想，决定还是登陆看看，这么大一块陆地，不知道有没有什么新奇的东西？

    “那么，这一次谁来守船？”娜美看向船员问道。

    “我……我留下来守船。”达斯琪挥舞着小手说道，在她想来，等娜美几人都离开了之后，她就可以成功脱离女王海贼团了。

    然而，她想多了，布兰妮紧随其后也跟着说道，“我也留下来吧！”

    身为东海最著名的歌坛小天后，她踏足的地方已经很多了，也就不在乎这块看上去很大的陆地了。

    最后……

    达斯琪、布兰妮和诺琪高三人留下了。

    诺琪高还在厨房内完善着自己的食谱呢，所以根本没空去。

    “那好，我们走吧！”对三人交代了一番，娜美大手一挥，领着琳达、古伊娜下船了，不过当她看到还趴在躺椅上的小橘子时，喊了一句，“小橘子，走啦，主人带你去散步了……”

    “喵~~”小橘子喵着伸了一个懒腰，却没有回应娜美，而是换了个姿势继续睡觉。

    “嘿……你个大懒猫。”娜美摇了摇头，“好吧好吧，不去算了。”

    说完，然后又对着布兰妮说道，“小布，记得照顾好小橘子哦。”

    “放心交给我吧，船长。”布兰妮拍着胸脯保证道。

    如此一来，登陆费奥雷王国的只有娜美、琳达、古伊娜三人了。

    好吧，还是之前的配置！

    ……

    花费了半个时辰，娜美三人来到了城中，却发现城里的每个人都愁云惨淡！好像死了爹妈一般？

    “怎么回事？”琳达有些奇怪，“要知道费奥雷王国可是东海有名的富庶王国啊，而且历代的国王都宅心仁厚对国民很好，可是看现在这模样……平民好像都活不下去了的样子？”

    “谁知道呢，去找个人问问吧？”娜美随口说道。

    “明白，船长。”琳达点了点头，然后拉住一个过往的平民问道，“能问一下，你们都怎么了吗？为什么看起来都死气沉沉的样子？”

    “你们是外来人吧？”那个被琳达拉住的阴郁女人看了琳达几人一眼说道，“也难怪你们不知道，如今的费奥雷王国已经不是曾经的那个辉煌的费奥雷王国了。”

    “到底是怎么回事？”娜美皱眉。

    “唉……其实啊，这事要从半年前说起。”女人开始解释道！

    十分钟后，娜美才算明白了到底发生了什么事情。

    就是在半年前，数十艘海贼舰队登陆费奥雷王国，向着王国发起进攻。

    这一战，持续到现在。

    最后……以王国败北结束！

    甚至，就在明天，费奥雷王国王族最后的幸存者，王国公主，费奥雷丽萨那也将被处以死刑。

    总而言之，言而总之，就是王国目前已经落入了一伙海贼的手中！

    你说，面对这种情况下，普通民众能够开心的起来吗？

    甚至，之前的战争就已经让他们难以度日了！

    ……

    听完女人的话！

    娜美震惊！

    这可是大新闻啊！

    一个拥有数千万人口的王国居然被海贼率领的舰队攻破了？

    前所未有的事情！

    就算是阿拉巴斯坦，七武海沙鳄鱼克罗克戴尔也是借着反叛军的力量才攻破王国的。

    可是如今，在东海，却真实的出现了王国被海贼攻破。

    不可思议！

    “你知道那个海贼舰队都是什么人吗？”娜美继续问道，她很想要知道，到底是那一伙海贼这么牛逼，能够攻破数千万人口，数十万军队的王国！

    然而，女人摇了摇头，苦笑着说道，“没有人知道那一伙海贼是谁，从哪里来，但是……应该不是东海的海贼吧？”

    事实上，女人也不确定，但是那伙海贼很是强大，如果是东海的海贼的话，那肯定是大大的有名。

    但事实上，大家都不认识那些海贼！

    既然东海没人认识，那么应该就是从其它海域过来的吧？

    “那，海军难道没有行动吗？”娜美有些奇怪的问道，按理说不应该吧？毕竟王国都被攻破了！

    “海军自然也有出动。”女人说道，“不过再被击沉了好几轮的舰队之后，就没有再出现过了。”

    “为什么？难道是害怕了？”娜美不明白，这可是大事件啊，一个数千万人口的国家被海贼掌控，那是多么恶劣的影响啊，世界政府会允许？

    就算是东海的舰队不行，难道就不能调动伟大航路的舰队过来处理吗？

    最后，女人说了一句话，娜美算是明白了为什么世界政府没有行动。

    因为……费奥雷王国并不属于世界政府加盟国之一！

    好吧，如此一来，世界政府的确没有义务帮忙了。

    你都不加入世界政府，世界政府凭什么要在你困难的时候出手相助呢？

    事实上也是，海军海军，基本上都是处理大海上的事情的。

    陆地上的事情有警察处理。

    就算没有警察，也有属于各个王国的正规军在！

    所以，一般情况下，海军都不会主动介入某一个国家的事物的。

    除非，已经到了他们非出手不可的地步。
------------

第一百三十二章：费奥雷.丽萨那（求推荐票）

    而海军的不作为，更是让费奥雷王国的平民陷入了绝望之中。

    因为，如此一来，他们的未来将会生活在海贼的压迫之下。

    而且还是明目张胆的压迫。

    因为，国王已死，等明天王族最后一位幸存者，费奥雷丽萨那公主也被处刑的话，那些海贼很可能堂而皇之的登上王位，成为费奥雷王国新一任的国王。

    想想看，一个由海贼当国王的国家，那是多么惨烈的画面啊？

    ……

    “船长，看样子我们似乎卷进了大事件之中啊？”琳达打了一个响指，不知道何时换了一身装扮，道，“那么，接下来就由我福尔摩琳达为你详细解答这一切吧？”

    “我擦……你哪弄来的这一身侦探服？”娜美也是服了，“话说，虽然我们这是小说，但是你也不能这样不按常理来吧？”

    “船长，别在意这些小细节。”琳达摆了摆手说道，“现在……我们先来讨论一下这个国家的命运究竟走向何方。”

    “听刚才那个女人说，这个国家的王族几乎全灭，只剩下唯一的公主-十六岁的费奥雷丽萨那，那么可以说这个国家的命运就系在这么一个还未成年的女孩身上。”

    “我们都知道，国王的位置是世袭的，只要那位费奥雷丽萨那还没有死亡，那么这个国家也就不算真的灭亡……”

    “好吧，打住打住，这就是你福尔摩琳达的推测？”娜美真想呸她一脸，“妹的，这不是每一个书友都知道的事情吗？需要你来复述一遍？”

    “哎呀，船长，你可真是个急性子，这么着急做什么呀？”琳达白了娜美一眼说道，“你没听说过心急吃不了热豆腐吗？事情当然是要一件一件由简单到困难，慢慢的抽丝剥茧才能够接近真相。”

    “别说一堆听上去很有道理实际上就是废话的话。”娜美没好气的说道，“你要真是福尔摩琳达，那就分析分析那一伙海贼团是什么人，哪里来的，目的是做什么吧？”

    “额……咳咳……”琳达咳嗽了一声说道，“那什么，船长，你这样不好不好，怎么能够一上来就是地狱级别的难度呢？我要真知道那么多，还在这里跟你瞎扯什么？”

    “呵呵，你终于承认自己是瞎扯了？还福尔摩琳达？真会唬人。”娜美没好气的摇了摇头，然后转身和古伊娜说道，“娜娜，你去租一辆马车过来，我们马上准备前往费奥雷王国的首都费奥雷城！”

    “怎么，船长，你准备干预公主丽萨那的处刑？”古伊娜疑惑的看着娜美问道。

    “差不多吧。”娜美笑着点了点头，“如果对方能够入我的眼的话，那么就将她收纳为我们的伙伴也未尝不可，只要将她收入囊中，那么费奥雷王国岂不是也就相当于是属于我的了？”

    娜美开始展开脑洞妄想了。

    当然，这么想也是正常的。

    毕竟，只要赶走那伙海贼，那么费奥雷丽萨那就将是费奥雷王国唯一的继承者，将成为费奥雷女王！

    而费奥雷王国并没有加入世界政府，也就是说国王的头上并没有更上层了，费奥雷丽萨那就是王国的唯一主宰。

    那么对方成为自己的船员之后，娜美秉着我的就是我的，船员的也是我的的美好传统，将整个王国收入囊中又有什么不可呢？

    尤其是费奥雷王国国土面积庞大，人口数量众多，一个王国顶的上别人数十个小岛国啊！

    想想就觉得激动！

    古伊娜和琳达对视了一眼，齐齐耸了耸肩，很是无奈，唉……自家船长又开始妄想了？

    ……

    等娜美恢复精神的时候，古伊娜已经赶过来一辆马车了。

    娜美坐了上去问道，“知道到费奥雷城要多久吗？”

    “这个，我问过了，如果马车一直以最快的速度跑的话，五个小时就够了，因为一路上都是很平坦的路，而且这里距离费奥雷城并不算远，又是直线距离！”古伊娜回答道。

    “嗯，现在是中午十二点，而费奥雷丽萨那的公开处刑是在明天中午十二点，时间算来还是足够的。”娜美想了想就走进了马车内。

    古伊娜坐在外面赶车！

    琳达也坐在外面，和古伊娜一人一边！

    “咣当……咣当……咣当……”

    马车内，娜美很是不爽，因为马车实在是太震动了，而且噪音很大。

    说实话，车震都没有这么大的震动啊！

    娜美感觉，自己要是在马车内颠簸一下午，整个人都会失去精神的。

    可是，不做马车，走路的话肯定赶不上明天中午的公开处刑。

    唉……果然人生就是不能事事如愿！

    ……

    傍晚！

    “呕……”

    马车刚停下，娜美就吐了。

    我去……这难受的。

    她发誓自己这辈子再也不坐马车了。

    震的她头昏眼花，浑身难受的。

    “船长，你没事吧？”琳达走过来拍着娜美的后背关心的问道，她倒是没想到娜美居然还有这样的一面，坐马车坐吐了？

    呵呵……这算是船长的黑历史吗？

    话说，我知道了船长的黑历史，以后会不会被灭口啊？

    琳达有这样的担心！

    “没事才怪！”娜美拍着自己的胸口，想要让自己好受一些，结果发现自己吐啊吐的，都快把欧派给吐瘦了呢？

    “给，船长。”古伊娜这时候递过一瓶矿泉水。

    娜美接过，用来漱口。

    刚吐完，嘴里的味道难闻死了。

    “好了，我们先找一家旅馆住下吧。”娜美脸色苍白的说道。

    看到娜美苍白的脸色，琳达直接走上去扶着她，不然琳达怕娜美万一一个不小心绊脚摔倒，那可就真的好玩了。

    这样一来，找旅馆的工作自然是交给了古伊娜。

    好一会儿……

    古伊娜回来了，不过带回来的消息却很不好。

    旅馆都住满了人？

    可能是明天要对费奥雷丽萨那进行处刑，所以吸引来了全国各地的人来围观吧？

    当然，这些人里面肯定错综复杂。

    有些对王国衷心的人，绝对不会愿意看到王国最后的独苗被抹杀，肯定劫法场的。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    （订阅很差，作者扑街中，跪求订阅啊！！！）
------------

第一百三十三章：表演时间（求订阅）

    不过，没有旅店住，难道要让她们住在马车里？

    开玩笑，那不可能！

    娜美猛然摇头。

    她都已经下定决心再也不坐马车了的说，就算是静止停靠着的马车也不行！

    “娜娜，你继续找，钱不是问题。”娜美大手一挥，豪气的说道，“当然，若是有人不识好歹的话，那就动点手段好了，记住，我们是海贼，是我们的就是我们的，不是我们的抢来之后也也是我们的了。”

    这是海贼的理论。

    只要实力够强，去抢就是了。

    “好的。”古伊娜点了点头，继续去找旅店了。

    ……

    十分钟后。

    古伊娜回来了。

    “怎么样，找到了？”娜美问道。

    “是的，船长。”古伊娜笑着说道，当然，没租出去的房间还是没有的，但是她采取了一些暴力的手段，然后就有客人乖乖的把自己的房间让出来了。

    当然，这种事情就没有必要和娜美说了。

    她只要交代自己完美的完成了任务就ok了。

    ……

    没一会儿，在古伊娜的带领下，三人来到了一家大酒店之中。

    别说，酒店之中灯红酒绿的，热闹非凡！

    倒是里面的人……看上去都不像是好人。

    一个个大大咧咧的，身边都放着武器，一手拿着大酒杯大口喝酒，一手搂着一个浓妆艳抹的女人上下其手。

    mmp！

    要不是外面写着费奥雷大酒店六个字，娜美甚至会怀疑自己是不是进青楼了？

    这画风，惹不起啊惹不起！

    “船长，你要是不喜欢这些的话，我把他们都赶走吧？”琳达看着娜美皱眉，自告奋勇的说道。

    事实上，看着这一幕她也是很不爽的。

    她可是一个十足的女权主义者啊，最看不得男人把女人当做玩物了。

    “嗯，你自己看着办吧。”娜美点了点头，然后和古伊娜上楼去了。

    接下来，是琳达的主场！

    ……

    “嘿……垃圾们，老娘现在给你们两个选择，一是彻底消失在老娘的视线之中，二是让老娘免费送你们一人一颗子弹！”琳达的话传遍全场，让喧嚣的酒楼大厅瞬间安静了起来。

    然后一个脖子上带着大粗金链子的男人搂着一个女人站起来，色o眯o眯的看着琳达说道，“哟，哪来的小妞脾气这么冲，说话这么牛，也不怕闪了自己的舌头？”

    “砰……”回答他的是一声枪响！

    伴随着男人的倒地声，琳达吹了吹枪口冒起的白烟。

    “啊……死人啦……”原本被男人搂着的浓妆艳抹女人看到男人眉心多出一个雪洞，惊恐的大喊着，然后朝大门外面跑去!

    “你……你居然敢杀人？”一个大胡子看着身旁直挺挺倒下的尸体，指着琳达说道，“你……你知不知道我们是什么人？我们可是快枪手-西门海亚大人的手下！你居然敢对我们动手，不想活了吗？“

    “快枪手-西门海亚？”琳达耸了耸肩，这个男人她是知道了，攻破费奥雷王国的三大舰队的三位船长之一，主要武器是一把左轮手枪，因为拔枪的速度之快，才有了快枪手的称号。

    但是，在琳达面前谈快枪？

    琳达都要笑出声来了呢！

    “没错，我们的老大就是快枪手-西门海亚，女人，我告诉你你别嚣张，在我们老大面前，你的枪术根本不值一提。”这大胡子也不知道哪里来的自信，就敢在这里贬低琳达抬高自己的老大。

    殊不知，现在掌控他命运的就是眼前这个被他贬低的女人，而不是那个所谓的老大。

    “啧啧，总有人活腻了，想要凉凉啊！”听着大胡子的话，琳达摇了摇头，难道之前那个戴金链子的家伙的前车之鉴还不够吗？

    “既然你这样崇拜你那个快枪手老大，那就来试试看，到底是我的枪比较快还是你那个所谓的老大的枪比较快。”琳达说着伸出枪口，对准大胡子。

    “呵呵，你以为我和之前那个白痴一样吗？”大胡子不屑的说道，虽然他也不是什么大人物，但是区区子弹就想要要他的命？

    那不是在开玩笑吗？

    他又没醉！

    “砰……”没有回答大胡子的质疑，琳达扳动扳机，子弹从枪口飞速射出。

    大胡子看到了子弹在空中的轨迹，知道如果他不躲的话，这颗子弹正好能够击中他的眉心。

    可是，他会不躲吗？

    身体一个后仰，眼看子弹就要从眼前飞过……

    但瞬间，他瞪大了眼睛，不可思议的看着即将从面门划过的子弹居然快速弯曲下降，嗖……的穿过了他的眉心。

    “怎么可能……”临死前，大胡子还不敢相信，子弹为什么会突然往下拐？

    这是子弹，不是足球啊？

    还有这种操作？

    但不管怎么样，他用自己的生命诠释了不要自以为是，就算你躲过了直线的子弹也要注意那颗子弹会不会突然拐弯……

    “兄弟们，抄家伙，干死这个妞！”

    这一下子，大厅沸腾了。

    一下子死了两个领头人物，剩下的那些海贼纷纷抄起自己的武器，主动攻击。

    没办法，眼前这个女人的枪法实在是太诡异了，居然能够让子弹改变方向。

    想想就让人不寒而栗。

    “杀……”

    先下手为强！

    剩下的海贼纷纷朝着琳达杀去，足有数十人之多。

    之前的大胡子和金链子就是因为没有主动出击，才被琳达一枪爆头的，前车之鉴在这里，他们可不希望自己也步入后尘！

    看着一群海贼手持大刀向自己砍来，琳达只是微笑着摇了摇头，“要是人数有用的话，还要个人武力做什么？”

    “砰砰砰……”

    接下来，枪声不绝于耳，贯穿一颗颗头颅。

    很多人还在奔跑的途中就被子弹射中，连个惨叫都没有发出，就结束了自己的性命。

    琳达靠着熟练的步伐，不停的游走在数十人之间，时不时的开上一枪，每一枪都带走一个人的性命！

    一枪爆头-琳达，可不是说说而已的！

    ――――――――――――――

    （感谢“franklin101”的千赏！）

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    （今天的八章已完成，求订阅，求打赏，求月票，求支持包养啊！！！）
------------

第一百三十四章：感情深，一口闷（求大佬订阅、打赏！）

    ……

    不知过了多久！

    枪声停止，硝烟平息！

    大厅之中，除了琳达还站着之外，基本上都是躺着的了。

    那些没躺着的，也都抱头跪在地上瑟瑟发抖！

    没死的都是普通人，琳达的杀性也没有那么大，不可能是个人都杀。

    至少，属于酒店的服务人员，她就没有下手。

    还有那些出o卖o肉o体的陪o酒女郎也是。

    虽然她很看不起这种出o卖o肉o体的女人，明明可以靠脸（找个老实人嫁了）吃饭，偏偏要出卖苦力（十八班姿势样样精通），何苦呢？

    ……

    “啪啪……打完收工！”琳达看着眼凌乱的大厅，拍了拍手头也不回的走上了楼梯。

    等到琳达离开之后，酒楼的经理才从柜台上爬起来，然后看着一地的尸体，欲哭无泪。

    这些可都是快抢海贼团的人啊。

    要知道，如今的费奥雷王国就是由这几个海贼团掌控的，现在对方的人死在了这里，他要怎么办？

    不知道会不会被连累。

    还有，就是那个开枪的小妞到底是什么人啊？

    居然这么牛逼？

    数十个海贼，说干掉就干掉了？

    而且还是在明知对方是快枪海贼团的人的情况下，也不怕被报复吗？

    尤其是看着对方还大摇大摆的上楼了，仿佛根本没有把这件事情当回事一样？

    要不要这么艺高人胆大？

    ……

    “吱啊……”木门被推开。

    “是琳达回来了吗？”屋内传来娜美的声音。

    “是的，船长，我已经解决了。”琳达笑着说道。

    “我听到了。”娜美说道，“刚才可真是太吵闹了。”

    “抱歉，下次我会用消音器的。”琳达说道。

    “对了，你没让服务员做些饭菜端上来吗？要知道我们可是在马车上颠簸了一个下午啊，你们都不饿的吗？”娜美问道。

    “额……抱歉，船长，我忘记了。”琳达说道，“要不，我现在就去让厨师做？”

    “去吧，只希望发生了那样的事情，厨师还没有逃跑。”娜美悻悻然的说道。

    然后，琳达就下楼了。

    结果发现，偌大的酒店已经一个人都没有了。

    也是，这里死了这么多人，谁还敢呆在这里啊？

    得到琳达的消息，娜美她们只好出去吃了。

    “娜娜，还没洗好澡吗？”娜美对着浴室的方向问道，“我们准备出去吃晚餐了？”

    “快了，马上就好，你们再等等。”浴室内，古伊娜已经开始用毛巾擦拭着身体了。

    “哎呀，你真慢，要不我来帮你擦？”娜美这样说着，也是这样做的，迈步步伐向着浴室走去。

    “不用不用。”让娜美擦身体？古伊娜使劲的摇了摇头，开什么玩笑？那个百合女真要进来的话，确定只是帮她擦身体那么简单？指不定就对她做这样那样的事情，这是古伊娜绝对不容许的。

    “哎呀，你别这样客气吗？我们是什么关系对吧？”娜美没有听古伊娜的话，继续朝着浴室走去。

    而浴室之中的古伊娜却着急了，加快了速度。

    “咣……”浴室的移门被推开，娜美双手做着仿佛在揉捏某种柔软物体的动作，一脸绅士（变态）模样的走了进去……

    然后，傻眼了。

    妹的，居然已经开始穿衣服了？

    “娜娜，你这么着急做什么？身体擦干净了没有？要不把衣服脱掉，我们在擦一遍？不然身体湿的船上衣服会沾住很不舒服的？”娜美循循善诱的说道。

    “呵呵……要擦你擦你自己的，我是不会让你擦的。”古伊娜没好气的说道，这时候她已经绑好了腰带，道，“船长，你刚才不是说要去吃晚饭吗？现在还走不走了？”

    “走，当然走了。”娜美点头说道，饿肚子什么的，最讨厌了。

    ……

    没一会……

    三人下楼，走在热闹的街道上。

    首都不愧是首都，比娜美之前登陆的那座城市要热闹的多。

    而且，民众看上去似乎也不像是之前登陆的那座城市之中的民众一样的绝望。

    该吃吃该喝喝的，和寻常没什么区别？

    “船长，前面有一家烤肉店，我们吃烤肉吗？”忽然，古伊娜拉着娜美的手臂指着前方一家烤肉店说道，店里烤肉的香味都飘过来了。

    娜美舔了舔嘴唇，“行，就吃烤肉吧！”

    说着，三人去了那家烤肉店，随便找了个位置坐下。

    点了一份烤全羊！

    “喝酒吗？”琳达问。

    古伊娜摇头，娜美想了想，点头道，“那就来一点，我还没喝过酒呢，感受一下也不错。”

    “那，服务员，给我们来一大桶啤酒！”琳达对着服务员招呼道。

    “好嘞，客人。”没一会儿，一个木质酒桶被服务员抗了过来。

    娜美目瞪口呆，看向林达，“不是吧琳达，你这么能喝？这酒怕都有你重了吧？”

    “呵呵，船长你真爱开玩笑。”琳达压了摇头说道，“这酒桶不过五十斤而已，哪有我重？”

    “额，你听不出我这只是在打比方吗？”娜美嘴角抽搐道，“你这么能喝酒的吗？我怎么不知道？话说，在船上吃饭的时候，我都没看到你喝酒唉？”

    “那不是因为船上压根就没有酒吗？”琳达白了娜美一眼。

    听到这话，娜美有些不好意思，的确，因为她和诺琪高都是不喝酒的，所以船上自然也没有备酒，“不过，你要是喜欢的话可以提出来啊，本船长又不是不通情达理的人，你提出来我还能不让你喝不成？”

    “你不是谁是啊？”琳达撇了撇嘴，却只是在心里说道，不敢明面说出来。

    “好了，来，我们干杯……”不知何时，古伊娜居然已经倒好了三大杯酒，给娜美琳达一人递了一杯，做出感情深一口闷的架势。

    娜美嘴角再次一抽，“话说，娜娜，你刚不是还说你不喝酒的吗？”

    “额……我这不是担心你们喝不完浪费了吗。”古伊娜想了想，想出一个自觉很靠谱的理由，我这不是贪杯是节约资源哦~~

    “行行行……”娜美也是无语了。
------------

第一百三十五章：喝醉了？抗走，开房间！（求大佬支持一波）

    “来……干杯~~”

    “砰……”

    三个酒杯碰撞，然后三人仰头把啤酒往嘴里灌……

    喝完之后，嘴唇上留下一抹泡泡，看上去就和白色的胡子一样！很是搞笑！

    “呜……爽快！”琳达喝完之后，将酒杯用力往桌子上一放，豪放的说道，“尤其是在这大热天的，喝上一口冰啤酒，啧啧，那滋味……妙不可言啊。”

    娜美听的满头黑线，“琳达，你这刚喝就已经醉了吗？大热天的我就不反驳你了，但是你居然说这是冰啤酒？木桶装的冰啤酒？愚人节都已经过了二十天了，能别这么逗吗？”

    “切，船长，你真扫兴，喝酒还不让我耍酒疯啊？”琳达没好气的瞪了娜美一眼。

    娜美无语，“合着你现在在耍酒疯？”

    “喝一杯酒就开始说胡话了，等你喝完一桶，你怕是真的要疯额~~”娜美摇头，果然，喝酒有害健康这句话是一点错都没有。

    尤其是之前琳达表现出一副自己很能喝的模样。

    现在这一对比？

    要知道她这个不喝酒的女人喝了一杯都没觉得怎么样呢？

    古伊娜也只是脸蛋微微红而已。

    倒是三人之中表现出最能喝的，喝一杯就……

    唉……伤不起啊伤不起！

    ……

    “来，吃点烤肉垫垫底！”

    这时候，烤全羊已经送上桌了，娜美用小刀切下一片递到琳达的嘴边，琳达傻笑着张开嘴，咬住肉片，嘴巴一吸，将肉片吸进嘴里。嚼啊嚼的！

    “嗯，好吃。”说着，琳达又往嘴里灌下了一杯醉！

    还打了一个饱嗝……“嗝~~”

    “来，船长，你也喝，干杯……”忽然，琳达手舞足蹈的搂着娜美的肩膀，往她嘴里灌酒。

    这……更疯了！

    娜美也没办法，只好陪着喝了一口。

    琳达的酒品，她已经不知道该说些什么好了？

    如此一来，原本知道琳达喜欢喝酒的娜美，是准备以后在船上备酒的，但现在看来，还是算了吧。

    就琳达这喝几杯酒就不知道自己是谁的模样，真要在船上常备酒，指不定会闹出什么样的乱子来呢？

    ……

    “船长，别拉我……我还能再喝！”时间是凌晨，地点是烤肉店，人物是娜美和琳达。

    也不知道琳达的肚子是怎么长的，居然喝了好几桶木桶的酒？

    娜美也挺奇怪的，明明喝上一杯酒迷糊的人，可是在喝了好几桶的酒之后居然还没有醉倒？

    而且，这么长时间了，居然一次厕所都没有去？

    这到底是怎么办到的？

    喝了好几大木桶的酒，那些酒倒在浴缸里都能够泡澡了啊。

    琳达的肚子难道是四次元口袋吗？

    “还能再喝你个鬼啊？”听着琳达居然说自己还能喝？娜美没好气的说道，用力的拖着琳达的腰肢就要强行离开，不然，真要让琳达继续喝下去，只怕得喝到天亮啊！

    “娜娜，你也过来扶着点。”琳达挣扎的有些厉害，娜美让古伊娜来帮忙。

    然后，两个女孩子架着一个大美女往外走去……

    不得不说，这幅画面很和谐。

    当然，若是换成两个男人强行拖着一个女人的情况……那就……更和谐了！

    “喂喂，你们还没付钱呢？”就在三人刚离开后，店老板跑了出来阻拦道，“钱，你们忘记给钱了。”

    “钱？那是什么咚咚？”琳达迷糊的问道。

    “跟你没关系，别说话。”娜美没好气的瞪了这个醉鬼一眼，然后对古伊娜说道，“娜娜，你付钱。”

    “哈？我付？”古伊娜一手指着自己，很是夸张的说道。

    “废话，你不付难道还要我这个船长付吗？”娜美没好气的说道。

    “关键是船长，我没钱啊？”古伊娜摊了摊手，她可以说是离家出走的，跟娜美上船的时候除了身上的一身衣服之外，什么都没有带的好吧？

    哪来的钱？

    “你没钱？”娜美大声道，“我也没钱唉，那怎么办？”

    一旁的店老板听着两人的交谈，额头上开始冒汗，mmp，这三个小妞不会是想要吃霸王餐吧？

    他有些可怜自己的烤全羊和美酒。

    “那啥，老板，要不，这顿当做请我们的？”娜美看着店老板抛了个媚眼。

    好吧，这一次美色攻击并没有用。

    这个店老板可能是喜欢男的，他看着娜美摇了摇头，“抱歉，这顿我还真的不能请。”

    “老板，别这么小气嘛。”娜美软声软气的说道，“要不，我让这位姑娘陪你一晚上？”

    娜美指着古伊娜对店老板说道。

    我擦……

    古伊娜想要骂人，有这样做船长的吗？

    没钱吃饭居然想要把我给抵押？

    为什么不抵押你自己？

    然而，店老板依旧不为所动，“不行，我不喜欢女人！”

    我累个去，这家伙还真的是个gay啊？

    怪不得不吃我这套，之前还以为是我的魅力不行了呢？原来是老板不行啊！

    娜美感慨了一句，然后从怀里掏出一张纸扔给店老板，道，“老板，这张纸就当做饭钱行了吧？”

    “什么纸这么值钱啊？”店老板小声低估了一句，然后拿过纸看了一眼，瞬间……手掌打颤，脸色铁青，冷汗直冒，看了看手上的纸又看了看娜美，然后嘴唇打哆嗦的说道，“可……可以……这张纸……可……可以当做饭钱……那啥……我……我还有事……先……先走了……”

    说完，店老板转身就跑，好像背后有人追杀一般？

    古伊娜倒是很奇怪，“船长，你到底给他看了什么？居然让他吓的跑路？”

    “呵呵，没什么，只是一张悬赏令罢了。”娜美笑着说道。

    “悬赏令？你的？”古伊娜一愣，问道。

    “是啊，我的。”娜美笑笑。

    “好吧，我算是明白了。”古伊娜摇了摇头，也是，谁胆子大到跟一个悬赏五千万的海贼要钱？真的是要钱不要命了吗？

    知道了悬赏令的用途之后，古伊娜对着娜美说道，“船长，你看要不我们以后多复印几张悬赏令备着，没钱的时候就掏出来当钱花？”

    “娜娜啊娜娜，我没想到你是这样的娜娜，你就这么喜欢吃霸王餐吗？居然还想要用悬赏令恐吓别人让别人不敢问你要钱？”娜美看着古伊娜，一副痛心疾首的模样，道，“娜娜，我发现我真的看错你了……”

    “我……”古伊娜想要骂人，明明是你这么做的，我只是随便说说而已，怎么成了我无恶不赦了？

    果然，船长就是船长，上下两张口，说不过啊说不过！

    “你什么你？别不承认。”娜美瞪了古伊娜一眼说道，“果然，我没有看错你，你的性格实在是太适合当海贼了！”

    古伊娜就呵呵了……
------------

第一百三十六章：污女（求大佬们包养）

    第二天！

    日上三竿！

    一家酒店房间，大床上，三个美女毫无睡相的躺在一起。

    衣衫褴褛，面色腮红……

    在影视剧中，这种情况一般就是事后！

    “呜……头好痛？”

    琳达悠悠醒来，捂着自己的小脑袋，痛苦的皱眉！

    这就是宿醉的后果！

    “话说，我这是在哪里啊？”琳达看着房间里的一切，是这样的陌生！跟平时醒来后看到的完全不一样哎？

    也是，这里是酒店，自然陌生！

    “船长，古伊娜？你们怎么在我床上？”看向身旁，居然还躺着两个人？在发现是自家船长之后，琳达才松了一口气。

    不然，万一躺着的是个男人？

    岂不是要糟糕？

    “啊……好累啊！”似乎听到了琳达的声音，古伊娜和娜美也悠悠醒来！

    “船长，能解释一下吗？为什么你们在我的床上？”琳达看着醒来的两人质问道。

    “呵呵，你还好意思说？”娜美没好气的说道，“还不是你，发酒疯，要不是我们两个拼尽全力制止你，还不知道你会闹出多大的动静呢？”

    “这和你们睡在我的床上有关联吗？”琳达皱眉。

    “你说呢？”娜美白了她一眼，道，“要不是因为制止你太累了，我们怎么可能会在你的床上睡着？”

    “好吧，一切都是我的锅咯？”琳达翻了一个白眼。

    “不是你的是谁的？”娜美冷冷的说道，“真的，琳达，你的酒品实在是太差了，喝醉了就撒酒疯，我以后可不敢再让你喝酒了。”

    “啊……船长，你怎么可以这样？没有酒喝的人生是不完美的！”琳达可怜兮兮的看着娜美。

    “我信了你的邪。”娜美才不相信呢，“你之前在船上的时候不都没有喝酒？也没觉得你有什么不对劲啊？”

    “所以说啊，在船上的时候我的人生是不完美的。”琳达说道。

    “哼，谁管你。”娜美冷哼一声，“反正我说不许你喝酒就是不许你喝酒。”

    “不要这样嘛，船长~~”琳达拉着娜美的手臂摇啊摇的撒娇道，“我……我……大不了我以后都陪你睡，你就让我喝酒好不好吗？”

    听到这话，娜美也是没谁了。

    居然为了喝酒，都作出陪睡的事情了？

    不过，这家伙怎么知道我喜欢这个调调的？

    难道是……

    娜美看向了古伊娜。

    古伊娜摇头，似乎再说船长你可别冤枉我啊，我绝对没有出卖过你是百合的真相！

    “不是你，那是谁？”娜美不解。

    “好啦，船长，没有人告诉我，是我自己看出来的。”琳达说道，“我可是神枪手唉，眼神很好的，你是直的还会是弯的我一眼就能够看出来。”

    “真的假的？”娜美大惊。

    “当然是真的了。”琳达说道，“我从不说谎的。”

    “我信你才怪。”娜美说道，“不过，你既然知道我喜欢女孩子还提出要和我睡？难道就不怕……”

    “这有什么好怕的？大家都是女人，你难道还能够拿着棍子戳我不成？”琳达耸了耸肩说道。

    棍子？

    娜美想说，我有啊，天候棒算不算？

    能大能小，能长能短，很舒服的！

    当然，这话她也就是想想，真要说出来，指不定就被当做变o态了。

    “好吧，虽然我不能拿着棍子戳你，但是我还有手指啊！”娜美晃了晃自己的手指说道。

    “没事，反正我那层膜早就没了。”琳达无所谓的说道。

    然后，就看到了娜美震惊的眼神，琳达有解释到，“船长，别乱想啊，我那是练枪的时候弄没的。”

    “不是吧，这么劲爆，你居然用枪？”娜美眼睛瞪的大大的，还有这种玩法的吗？

    琳达，很大胆啊！！

    “喂喂喂，船长，你能不能不要这么的污啊？”琳达吐了口气郁闷的说道，“我说的是为了练习步伐，激烈的运动才不小心弄没的，可不是把枪口什么的弄进去……”

    “败退，败退，我不行了。”一旁，古伊娜摆着手从床上离开，道，“我不能再和你们这两个污女在一起了，不然沾染了你们的污气，我也会变的不再单纯！”

    “娜娜，何必呢？都是灰太狼就不要装美羊羊了。”娜美说道，“你污不污，自己知道。”

    “船长，你这是什么意思？”忽然，古伊娜板起脸来，“你这样说太对不起我了吧？我怎么就是污女了？我纯洁的只对刀感兴趣好吧？”

    “那啥，娜娜，刀的尺寸太长，不适合你。”娜美说道。

    “我……你……哼……”这一刻，古伊娜发现自己和娜美根本不在同一频道上，无话可说，甩袖就走。

    娜美见状，也没有去安抚！

    而是继续和琳达讨论以后一不一起睡的问题。我都做出

    “你看，船长，这么大的牺牲了，你好意思不给我喝酒吗？”琳达软绵绵的说道。

    “嗯，我好意思的。”娜美笑笑。

    “船长，你不能这样，我都答应和你睡了呢？”琳达嘟着小嘴，不满道，“你不能不守信用？”

    “”不守信用？没有吧？”娜美笑笑，“那是你提出来的，我可没有答应过。”

    “你不答应，为什么？不喜欢我这样的御姐调调？”琳达奇怪。

    “不，我只是不想把这种事情当做交易而已。”娜美认真的说道，“我可是很纯洁的，在我看来感情是感情，是绝对不能拿来做交易的。”

    “这话，你自己信吗？”琳达翻了个白眼，一个会将她打晕扛回船上的女人，居然说自己纯洁？说自己不会拿感情做交易？

    合着你强行把别人撸回来，不算是强行是吧？

    “我当然信了，我为什么不信呢？”娜美笑笑，“好了，时间不早了，我们洗漱一下去吃午饭，然后去刑场看看吧。”

    毕竟，是为了费奥雷丽萨那来的，万一错过了时间，导致对方被处刑了的话。

    那岂不是糟糕？

    ―――――――――――――――――――――――――

    有订阅的订阅啦，有月票的投月票啦，有推荐的偷推荐票啦！

    作者君可以女装求包养啦！
------------

第一百三十七章：教父-弗朗西斯.拉波尔

    时间：中午十一点五十五分！

    地点：费奥雷王国王都正大广场！

    人物：数不清！

    事件：公开处刑王国公主，费奥雷丽萨那！

    ……

    广场外围一座建筑物的楼顶上，娜美三人高高注视着一切。

    嗯，在看到费奥雷丽萨那的第一眼，娜美就决定了，这个女人，她救定了。

    一头高贵的金发随风飘扬。

    白色的公主裙上灰尘不染。

    雪白的肌肤令人向往，在阳光的照射下熠熠生辉。

    些微婴儿肥的脸蛋更是惹人怜爱！

    “船长，看上对方了？”琳达注意到娜美脸上的表情，就明白自家船长看上了对方，戏谑的说道，“就是不知道船长你等下来个美人救美人，对方会不会以身相许呢？”

    “这个……不好说不好说。”娜美笑笑。

    ……

    “那么，现在开始对罪人费奥雷丽萨那的公开处刑！”高台上，一个黑墨镜黑西服的男人手持利剑，用力的向下一挥！下达了对费奥雷丽萨那的处刑命令！

    侩子手听到命令后，开始准备行刑！

    费奥雷丽萨那也是绝望的闭上了眼睛，眼角一滴晶莹的泪水滴落下来。

    “父王、母后，丽萨那就要来陪你们了。”生命之中的最后一刻，丽萨那想起了父母亲那温柔的笑容，神色不自觉的就变的安详了起来。

    要知道就在半个月之前，她的父母惨死在她的面前，差点让她奔溃。

    但是，怀着仇恨的心却让她坚持了下来，直到今天！

    而始作俑者，就是高台上的那个混蛋。

    自称黑o道教父的――弗朗西斯拉波尔！

    这个人，也是攻击费奥雷王国的主事者。

    那三大舰队都是听他号令的！

    随着弗朗西斯拉波尔的一句行刑，侩子手举起大砍刀……

    不得不说，这有些残忍了。

    海贼王罗杰处刑的时候都只不过是刺入两把尖刀而已。

    现在一个十六岁的小姑娘，居然要砍头？

    太不人性化了啊！

    “船长，要我出手吗？”琳达说道，在这个距离，也只有她这位神枪手能够保证完好无损的救下丽萨那。

    “不……还不是我们出手的时候。”娜美摇了摇头。

    琳达有些不明白娜美的意思。

    不过，很快她就懂了。

    因为就在侩子手准备行刑的时候，从人群中射出一只利箭，准确的刺入侩子手的喉咙。

    侩子手轰隆倒地！

    正所谓，一只穿云箭，千山万岁来相见！

    那只利箭就如同信号一般！

    随后，从街角巷尾，涌现出一大批手持刀枪棍棒的男人，向着处刑台冲去，大叫着，“给我杀啊，救出丽萨那公主！救出丽萨那公主！”

    ……

    “这是怎么回事？”看着突然冲出来的一大群人，琳达有些懵逼。怎么的，这年头劫法场都有人抢着做了？

    “自然是衷心国王的人来营救公主了。”娜美说道，这也是可以预想到的，毕竟费奥雷王国的几任国王名声都很好，对百姓也不错，那么自然会有一群拥拱，在这种关键时刻出来救人。

    “不过，他们能成功吗？”古伊娜好奇的问道。

    “呵呵，能成功才怪了。”娜美不屑的说道，“若是他们有这能耐，王都也不会被一群海贼攻破，公主也不会被海贼光明正大的冠上罪人的名称公开处刑了，说白了，还是实力不济啊！”

    “那我们什么时候上？”古伊娜说道，“难道要等到这群衷心的家伙死后？”

    “那是当然。”娜美邪恶的笑道，“只有在别人最绝望的时候出现，才会让她更能够感受到我的重要性，对我们更加的感激。若是我们现在出去，不过是锦上添花而已，等这群人死了，那就是雪中送炭了。”

    “果然，你还是我认识的那个船长，这么的腹黑。”古伊娜摇了摇头，没再说什么。

    的确，她们可没有义务拯救别人。

    在这个世界上，只有永远的利益罢了。

    至于心中的正义？

    见鬼去吧！

    那些衷心卫队很快就和海贼对杀起来。

    说起来，这些冲出来的人还不少，至少有上万人。

    海贼却只有千人左右。

    数量上占据了绝对的优势。

    但那又如何？

    力量上却占据了绝对的弱势啊。

    若是数量多就有用，拥有数千万人口的费奥雷王国也不会被一伙只有数万人的海贼舰队在短短几个月之间攻破了。

    战斗很是激烈！

    广场上已经分成了两个阵营。

    无关群众早就逃出去避祸了。

    也就只有一些胆子大的和一些新闻记者为了得到第一手的爆料，还坚持在第一线。

    嗯，这里给战场记者一个好评！

    ……

    上万人的战斗，持续的时间却不久。

    的确，这年头男人身体都被掏空了，怎么能够持久呢？

    不过一个小时而已。

    营救部队就被海贼部队打的溃不成军，死的死逃的逃，还留下来的全是最衷心的，能够豁出自己性命的人。

    但是，这并没有用！

    力量上的差距实在是太大了！

    “噗呲……”

    随着营救部队首领被一刀割喉，这次的营救任务……也以失败告终！

    “安格尔叔叔……”丽萨那看到营救部队的首领被一刀割喉，留下了痛苦的眼泪，这一刻，她是真的绝望了。

    之前的营救部队给予了她希望。

    但是紧紧一个小时过去，就成为了绝望。

    看着一个个同伴死在自己的眼前，那种痛――心如刀割！

    教父-弗朗西斯拉波尔看着丽萨那绝望痛苦的表情，笑嘻嘻的走到对方的身前，居高临下的看着丽萨那说道，“呵呵，公主殿下，现在你一定很绝望吧，看着前来拯救你的人一个个的在眼前死去，那是一种什么样的感受？心疼、内疚、彷徨无助？还是无尽的憎恨呢？”

    “你……你这个恶魔，你一定会不得好死的！”丽萨那咬着牙怒视弗朗西斯，要不是自己现在被拷者跪在地上无法动弹，她一定会扑上去狠狠的在对方身上咬上一口发泄心中的怒火……

    “哈哈……谢谢你的夸赞。”弗朗西斯却是大笑一声，然后说道，“处刑继续！”

    的确，对于她来说，恶魔不是贬低而是嘉奖！

    至于不得好死的诅咒？

    呵呵，这年头诅咒有用的话，还要武力做什么？

    除非，你吃下了超能系诅咒果实！

    之前的侩子手已经被干掉了，所以弗朗西斯又换了一个人上来，继续执行处刑。

    新换上来的这个家伙，磨刀霍霍，很是激动。

    废话，他一个小弟子中的小弟，居然也有能够杀一国公主的机会，这对他来说简直就是天上掉馅饼啊。

    等以后他老了，也可以和自己的小孙子吹牛逼，说自己可是干过公主的男人！

    ……
------------

第一百三十八章：战斗吧！

    “走吧，该我们登场了。”无关人员已经败退，娜美挥了挥手，率先跳下屋顶，向着处刑台走去。

    古伊娜琳达对视了一眼，紧随其后的跳下屋顶，向处刑台走去。

    “嗯……什么人？”弗朗西斯看着突然出现的三个女人，皱了皱眉头，毕竟，在这种情况出现的，肯定是来者不善啊。

    广场上此刻还堆满了尸体呢，普通的围观群众哪里敢靠近？

    “要你命的人！”听到弗朗西斯的询问，娜美嘴角弯起，微微一笑，“同样，也是来实现公主殿下的愿望，让你不得好死的人！”

    “哈哈，真是大言不惭的女人啊，你以为你是谁？”弗朗西斯哈哈大笑，“难道你没看见地上这些人的下场吗？居然还敢来挑衅我？”

    “我当然看到了。”娜美说道，“不仅如此，我还看到了你很快就会和这些人一样的下场。”

    “有勇气。”弗朗西斯说道，“女人，告诉我你的名字，让我看看到底是什么人居然敢这样对我弗朗西斯拉波尔说话。”

    “娜美。”娜美说道，“也许你听过，也许你没听过。”

    “娜美？东海最近闹的沸沸扬扬的海贼女王吗？”弗兰西斯有些不屑道，“怎么，真以为你是东海的海贼女王就可以为所欲为了？”

    “是啊，我就是这么认为的。”娜美笑笑，“既然看不起我，那么报上你的名头来吧？”

    “哼，教父-弗朗西斯拉波尔，悬赏一亿两千万贝利！”弗朗西斯大声的说道，“怎么样，害怕了吗？”

    “呵呵，一亿两千万？我真是好怕怕哦~~”娜美做出一副怕死宝宝了的表情。

    “你……”弗兰西斯感觉自己的智商受到了侮辱，“你一个五千万悬赏的海贼也配嘲笑我一亿两千万？”

    “悬赏不代表实力。”娜美说道。

    “错，这句话应该是悬赏高不代表实力高，但是悬赏低的话实力一定低。”弗朗西斯说道，“你想要救丽萨那吧，我倒是挺好奇的，你一个海贼和一个王国公主有什么联系呢？”

    “没联系就不能救人了吗？”娜美问道。

    “当然，海贼从来不会做没有利益的事情。”弗朗西斯说道。

    “教父，和这个女人废话这么多干什么？看我去要她们的命。”一旁，一个手持左轮手枪的男人不耐烦的说道。

    “好吧，你随意。”弗朗西斯无所谓的说道。

    “你就是快枪手-西门海亚？”琳达看着男人站出来问道。

    “是有如何，不是又如何？”西门海亚卖了个关子。

    “不如何，要你命而已。”琳达拍了拍自己腰间别着的枪说道，“听说你快枪无敌，我倒是想要试试看到底是你的枪快还会是我的枪快。”

    “哟，原来你也是枪手？”看着琳达腰间别着的手枪，西门海亚兴奋的问道。

    “是啊，还是一个要你命的枪手。”琳达冷笑。

    ……

    空旷的广场为两人空出！

    一阵风吹过，掀起沙尘，吹拂细发！

    一男一女相距十米站立！

    娜美站在两人中央，手中是一枚硬币，被她高高抛起。

    然后离开！

    “叮当……”

    硬币落下，两人迅速拔枪，“砰砰……”两颗子弹从枪管之中闪电般射出。

    “轰……”

    子弹碰撞在一起，互相挤压成饼状，然后落地。

    “砰砰……砰砰砰……”

    接下来，开枪声不绝于耳。

    这也是琳达第一次没有秒杀对手。

    子弹的轨迹似乎都被看穿了？

    看样子，是遇到对手了。

    一旁，古伊娜对娜美说道，“船长，你觉得谁会赢？”

    “琳达！”娜美毫不迟疑的说道。

    “是吗？你怎么看出来的？”古伊娜摸了摸下巴，难道自己的眼力太差，为什么她就看不出来呢？

    “看出来？并没有。”娜美摇了摇头，“我的意思是，琳达肯定会赢的，至于怎么赢……呵呵。”

    “船长，你这是准备帮琳达作弊？这不太好吧？毕竟这可是公平对决，说了双方都不插手的？”古伊娜没想到娜美这么无耻，明明是公平对决，怎么能够作弊呢？

    “没什么不好的，胜者为王，败者死亡，没有人会在事后质疑胜利者的，因为胜利者书写一切。”娜美认真的说道，“当然，也许琳达可以靠自己取胜也说不定呢？”

    “船长，你这样可不好，一点也不相信自己的船员。”古伊娜摇了摇头，“明明现在看上去是不分胜负，旗鼓相当，可是你的话说的好像琳达一定会输一样？”

    “我可没那么说，”娜美摇头，“我只是说出了一个最不好的结果罢了，胜利了自然大家都开心，输了也没什么，有我这个船长兜底呢？”

    毕竟，她是一个正常人，不是路飞那样的傻瓜，会搞什么相信自己的伙伴，认定了伙伴不管在什么情况下都会取得胜利，而不会提供帮助。

    世界上哪有如此绝对的事情？

    琳达会不会赢，娜美不清楚，也不需要清楚。

    她只需要知道，最终的结果一定会是琳达取胜就是了……哪怕是她为此采取了卑鄙的手段！

    至于公平？

    世界上哪有绝对的公平可言？

    ……

    “女人，你是剑士吗？”就在这时，敌方走过来一个人，那人和服装扮，手持太刀，是个剑士无疑。

    “怎么，你也想要和我来一场公平对决？”古伊娜好奇的看向来人。

    “差不多吧。”对方笑了笑，然后自我介绍道，“在下大剑豪宫本武藏，悬赏八千八百万贝利！”

    “古伊娜，剑士，悬赏……目前还没有。”古伊娜笑笑，“不过……我要是打败了你，应该就会有悬赏了吧？”

    “当然，前提是你能够打败我。”宫本武藏笑笑。

    “会的。”古伊娜说道。

    然后……两人也找了一片空旷的地方开始决斗。

    如此一来，只剩下娜美一个人呆在原地了，有些孤单啊。

    场上，琳达和西蒙海亚的战斗还在继续。

    两人不停的在奔跑，让对方不能够锁定住自己，然后找准机会互相开枪。
------------

第一百三十九章：谈条件

    “女人，你先出手吧！”另一边，古伊娜和宫本武藏也选好了地点，也许是本着不占女人便宜的想法，宫本武藏让古伊娜先出手。

    然而，这句话却让古伊娜感受到了侮辱。

    怎么，女人就一定不如男人吗？

    我说了要让你让我的吗？

    你凭什么就看不起我，让我先出招？

    “混蛋，别看不起女人啊。”古伊娜恶狠狠的咆哮道，虽然愤怒，但是却也没有失去理智的冲上去。

    一个剑士，在战斗的过程中肯定要保持清醒的头脑，不然很容易就会被对手有机可乘的！

    “抱歉，如果我的话伤到了你的自尊心的话，那我为此向你道歉。”宫本武藏对着古伊娜鞠了一个躬，很有风度的道歉道，然后话锋一转又说道，“当然，虽然我为我的话向你道歉了，却并不代表我认为我说错了什么，女人肯定是不如男人的，这一点我很确定。”

    尤其是最后一句，宫本武藏说的铿锵有力。

    这混蛋！

    古伊娜咬牙。

    “那么，你就来试试吧？别死了才后悔！”古伊娜从来没有这么愤怒过，她拔刀冲向宫本武藏，她要让这个男人明白，小瞧女人的下场，是需要付出生命的代价的。

    “唰……”白昼出鞘，斩向宫本武藏。

    “嗯……好快。”古伊娜的速度超出了宫本武藏的预料，对于女人来说，这样的速度绝对是非常之快的了。

    不过……那只是对于女人而说。

    在他眼中，还差得远呢！

    轻轻的拔出自己的佩刀，横向一档，就轻易的挡住了古伊娜的攻击！

    “这把刀……有古怪！”两把刀一接触，古伊娜就感受到了对方那把刀的不对劲。

    “你没感觉错，我的刀是一把妖刀――二十一工的大快刀之二代鬼彻！”宫本武藏说道。

    “二代鬼彻？”古伊娜听到宫本武藏的话，要笑了，话说之前在罗格镇的时候遇到索隆那家伙，他其中的一把刀好像就是三代鬼彻唉？

    也就是说，面前的这把是索隆那把的前一代？

    有趣，真是有趣。

    “不过，二代鬼彻就想要跟我炫耀吗？”古伊娜嘴角微微翘起，邪魅一笑，是时候轮到我装逼了，“那么，你知道我手中的这把刀是什么吗？”

    “仿无上大快刀昼罢了。”身为剑士，对于名刀怎么可能不熟悉呢？

    在古伊娜拔刀的一刹那，宫本武藏就看出了古伊娜手中的刀外形和无上大快刀最强妖刀-昼一摸一样，但很显然，这把刀并不是。

    妖刀都有着属于自己的气场和妖异性的。

    而古伊娜手中的，很明显没有！

    “仿的？呵呵，没眼光。”古伊娜撇嘴道，这是娜美送给她的，娜美也说明了这就是无上大快刀-昼，古伊娜不相信娜美会骗自己。

    至于这把刀为什么没有妖刀的邪性，这一点她也弄不明白！

    但是管它呢，只要好用就行！

    “说我没眼光？”宫本武藏也是笑了，“怎么，你想说你手中的就是正品妖刀-昼？”

    “当然。”古伊娜理所当然的说道。

    “呵呵……无知。”宫本武藏摇了摇头，一把没有邪性的刀怎么可能会是妖刀呢？

    更别说还是传说中屠过一国的最强妖刀――昼了。

    在他的想象中，那种刀就算是藏于刀鞘之中，也会散发着无比邪恶的气息。

    若是出鞘，光凭邪性就能够影响周围的人。

    一些弱小者甚至会被刀的邪性直接吞噬！

    所以，对于古伊娜强行说自己的刀是妖刀-昼，宫本武藏也只能摇头了，因为，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    很显然，在他的眼中，古伊娜此刻就是那个装睡的人。

    “无知？”古伊娜冷笑，“这是胜利者才能说出来的话，想要说我无知，还会是等你赢了我再说吧。”

    “一刀流――居合，真空斩！”

    古伊娜双手握刀，向宫本武藏用力一挥。

    一道无形的刀气在空中形成，劈开空气，向着宫本武藏斩去！

    宫本武藏同样一到刀气回过来。

    “轰隆……”两道刀气在空中发出剧烈的碰撞，产生一波强烈的气流，吹的两人衣服在风中乱舞……

    ……

    另一边！

    无聊的娜美走到丽萨那的身边坐下，问道，“我要是救了你，你要怎么报答我？”

    这话，听的丽萨那皱眉。

    因为，这根本不像是一个救命恩人该说出的话。

    有一句话叫做携恩图报，很显然说的就是娜美这种人，关键是，现在丽萨那都还还没有被救出来呢，娜美居然就开始谈条件了？

    这也太急性子了吧？

    “那么……你想要我怎么报答你？”沉思了一下，丽萨那问道，将主动权牢牢把握住。

    两人无亲无故的，甚至根本不认识，所以娜美救她肯定是有所图的，不可能是心血来潮，而丽萨那并不清楚对方的目的，要是她回答的话，万一不合娜美的口味，致使娜美转身离开怎么办？

    对于现在的她来说，娜美是她最后一根救命稻草了。

    必须紧紧抓住！

    若是让娜美走了，她真的就没有任何希望了。

    所以，只要娜美提出的条件不太过分，她都会答应的！

    “你确定要让我说？”娜美微微一笑，看向丽萨那，那眼神似乎有魔力一般，让丽萨那的身体颤抖不已，自己好像被对方看穿了一样？

    “是的，你说吧。”丽萨那点头，“只要能够救下我，我什么条件都会答应的。”

    好吧，这话就是糊弄了。

    反正，她现在可以说是什么都没有，就算娜美提出要金山银山又如何？

    大不了打一个欠条！

    而等到娜美救下她之后，就算她给不了娜美提出的要求，娜美又能够拿她怎么办呢？

    难道杀了？

    “那么，我要你！”娜美轻启贝唇，脱口而出三个字。

    “哈？什么意思？要我？”丽萨那一脸懵逼，要我什么？

    “不懂？”娜美好奇的问道。

    “嗯嗯嗯……”丽萨那点头，然后又猛然摇头。

    娜美看的嘴角抽搐，“话说，你这又是点头又是摇头的到底是懂还是不懂啊？”
------------

第一百四十章：平天下，聚人心

    “我……不懂。”丽萨那睁着水汪汪的大眼睛，迷糊的摇头说道，“你要我什么？要我的人吗？还是要我的命？”

    “当然是要你的一切。”娜美说道，“你的人也包括你的命，更加包括你的国家！”

    “什么，你这也太贪心了吧？”丽萨那大吃一惊，她完全没想过娜美居然是这样的人，居然想要她的一切？

    如果她答应了，岂不是代表着自己以后就会成为对方的奴隶？

    任由对方为所欲为？

    可是，不答应的话，她就失去了这最后一根救命稻草。

    没有了救命稻草，那么她剩下的只有死亡了吧？

    相比于死亡，失去一切，娜美的要求看起来好像就还算不错了？

    最起码，她还活能够活着不是？

    但，身为一国公主，余生都将被另一个女人所超控，那样的人生真的是她所希望的吗？

    “怎么样，考虑好了没有。”娜美手指敲击着大腿问道，“答应我，你能够活下来，成为我的船员，该你享受的还是你享受，虽然我会拥有你的一切，但这并不代表我会将你像一个奴隶一样关押起来。”

    “毕竟，答应我你就是我的同伴了，我娜美对同伴可都是掏心掏肺的！”

    “你真的只是要我当你的同伴？”丽萨那有些不相信的问道，毕竟娜美之前还说要她的一切呢，难道在娜美的想法中，成为了她的伙伴就等于把一切都交给她了？

    没错，娜美就是这样想的。

    你上了我的船，就是我的人了。

    不过，丽萨那却不会把成为伙伴和奉献一切划等号！

    “当然是伙伴啦，不然我要你做什么？当xing奴隶吗？”娜美没好气的说道，“就算不为了你自己，为了你的父母为了你的国民，你难道不该答应我吗？”

    “你可以想象一下，若是王国被一群海贼把持了，这个国家会变成什么样子？”

    “而且，你父母的仇恨，你难道就不想报了吗？”

    “的确，之前你是没实力，但现在有我呢，放心，那个什么教父的，我等一下会亲自拿下，交给你处理的。”娜美说的振振有词，很快就说服了丽萨那。

    的确，就算不为了自己能够活下去，只是为了父母的血仇，为了国家的未来，为了国民的未来，她也必须得答应！

    而丽萨那是一个善良的人，所以，在娜美说出为了国民这句话的时候，她的答案已经很明显了。

    甚至来说，不仅仅是丽萨那是个善良的人。

    而是她这个群体的人都是善良的人。

    丽萨那是什么群体？

    自然是公主群体了。

    海贼世界的公主，想想看，阿拉巴斯坦的微微，鱼人岛的白星，得雷斯罗萨的雷贝卡……

    嗯，都是典型的好女人啊！

    现在，丽萨那也加入了这一群体！

    “好的，我答应你。”丽萨那看着娜美认真的说道，“不管你说的是真是假，就算你以后真的把我当做伙伴也好或者xing奴隶也好，求求你一定要帮我驱逐这些可恶的海贼，让国民们回归美好的生活！只要能够让国民好，那么我愿意付出一切！”

    “哪怕是成为xing 奴隶？”娜美打趣道。

    却没想到丽萨那看着娜美很是认真的回答，“没错，为了国民的未来，哪怕你让我成为xing奴隶，也在所不辞！”

    “好吧，你够伟大的！”对于丽萨那这话，娜美已经不知道该用什么词汇来形容了，圣母？

    不不不，如今，圣母可不见得是一个好词汇啊。

    所以说，圣母，配不上丽萨那！

    不过，丽萨那既然答应了，那么她自然也会完成自己说过的话，替她解决掉这一群海贼，让费奥雷王国回归以往的和谐美好！

    “放心吧，一切就包在我身上了！”娜美拍了拍胸脯说道，硕大的欧派也因为她的这一拍发出duang-duang的震动。

    尤其是对于近在眼前的丽萨那，更是产生了强烈的视线冲击。

    她看了看自己的平板，又看了看娜美的山峦……真的，想要哭！

    倒是娜美觉得很正常，公主嘛，太平嘛，太平公主嘛？

    好像没什么不对的？

    虽然，她也喜欢有手感的欧派，但是船上的基本都是能够聚人心的欧派，偶尔加入一个能够平天下的欧派也是不错的嘛！！

    毕竟，美食吃多了的人，偶尔也会想要吃吃方便面换换口味的。

    虽然……娜美还没有吃过……
------------

第一百四十一章：终有一天，我将加冕为王！（求订阅）

    【哔――恭喜女王大人再次收获后宫一枚，鉴于此次后宫为公主身份，特意增加一项奖励！】

    【哔――女王大人，您的王冠已送达！】

    【哔――女王大人，您的替身傀儡已送达！】

    突如其来的系统提示音，告诉了娜美，丽萨那是真的投靠的，而不是像达斯琪那样只是嘴上说说，心里却不以为意。

    “系统，这王冠有什么作用吗？”娜美向系统询问道。

    【嗯，这代表着，女王大人，您终有一天将加冕为王！】

    这骚话，娜美很喜欢听。

    没想到，最近系统都开始拍她马屁了？

    有进步啊有进步。

    “那么，替身傀儡又是什么玩样？”娜美继续问，虽然从名字上她大概能够猜测到，但谁知道是不是她所想的那样呢？

    【替身傀儡：可以变成世界上任何一个人的样子的傀儡！】

    这解释，666啊！

    变成世界上任何人的样子？

    “不过，要怎么变？”娜美奇怪。

    【只需要将你要变化的那个人的头发或者血液什么的放在替身傀儡的身上就可以了。】

    “哦，我大概明白了。”娜美点了点头，“不过，明白是明白，关键是有什么用呢？”

    这点，娜美还没想通，按理说系统每一次给的奖励都是她当时可以用到的。

    可是，现在给她替身傀儡，她有什么用？

    难道是给自己弄一个替身？

    让她自己擦擦自己？

    咦……太邪恶了。

    “对了。”忽然，娜美的脑海中一盏灯泡亮了起来，她看向了丽萨那，这替身傀儡应该是给丽萨那准备的吧？

    毕竟，丽萨那之后肯定会上她的船，离开费奥雷王国的。

    可是，丽萨那却是费奥雷王国唯一的继承者，若是丽萨那走了，那么还怎么执掌王国？

    而丽萨那不能够执掌王国的话，那么娜美又如何间接的通过丽萨那掌握这个东海最大的王国呢？

    现在，出现替身傀儡的话，就算是丽萨那走了，也有这个傀儡替她掌控王国，这样一来，费奥雷王国依旧会间接被娜美所支配。

    对于娜美来说，能够支配东海最大的王国，也算是对她将来支配全世界打下了一个很好的基础！

    ……

    “那啥，船长，你现在能够帮我把手铐打开了吗？”丽萨那跪久了，腿都有些麻了，看向娜美殷切的说道。

    “好的好的，不好意思啊，我之前完全把这件事情忘记了。”娜美对着丽萨那抱歉的说道。

    “呵呵，没什么，你现在想起来也不晚的。”丽萨那笑嘻嘻的说道，至于内心？呵呵……肯定是之前我还没有答应、不算伙伴的原因。

    “话说，两位真把这里当做自己家了吗？”弗朗西斯一直站在一旁看着，他就是想要看看这两人到底会无耻到什么地步，mmp的，现在这里是老子做主的好吧？

    你们不睬我也就算了，居然还在我的面前唧唧歪歪，还想要松开手铐？

    这是把我放在什么地方了？

    放在地上用脚踩的吗？

    “怎么？难道不是吗？”娜美微微一笑说道，“丽萨那是这个国家的公主，很快就会成为这个国家的女王，而我是丽萨那的船长，丽萨那的就是我的，如此一来，这个国家也就相当于是我的，那么，我把这里当做自己家有问题吗？”

    我擦……

    这逻辑一出来，弗朗西斯都不知道怎么反驳了。

    丫的，果然伶牙俐齿！

    但是，弗朗西斯是一个被称作黑o道教父的男人，又怎么可能会被娜美轻易说服？

    “小丫头，的确你的说法以前是成立的，但是现在却并不是了，如今，这个国家已经被划入了我的地盘，我才是这个国家的国王。”弗朗西斯说道，“当然，你想要把这里当做自己的家也不是不行，嫁给我，这里就是你的家了！”

    “我呸，你个不要脸的家伙，居然觊觎我的美色？”娜美没好气的呸了一声，“也不那啥照照自己，你配吗？长了一副地中海的发型，七八十岁的老头子了还想要老牛吃嫩草？小心磕坏你那两颗大门牙。”

    “这就不需要你操心了，老子牙口好的很，别说是嫩草，就算是老树，我也能够一口咬下。”弗朗西斯骄傲的说道，“还有，老子是五十多岁，才不是七八十岁呢！”

    “呵，有区别吗？娜美却是一脸嫌弃，“反正都是快入土的人了！还有，你这家伙，口味很重啊，老树都想要啃一口？就你这年纪，老树盘根受的了吗？”

    ……

    “砰……”

    “呃……”

    就在这时，远处一声惨叫声传来。

    是……西蒙海亚！

    娜美循声望去，果然，是琳达和西蒙海亚的战场，此刻，战斗已经分出了胜负。

    琳达赢了！

    尽管赢的很是惨烈！

    身上的衣服好几处破碎，就连手臂上也中了一枪。

    但是比起西蒙海亚还是好上不少的，这家伙直接胸口中弹，之后眉心又被补了一枪，可以说是死不瞑目了。

    “混蛋，你居然敢杀了他？”弗朗西斯看到这一幕，很是愤怒，身体开始迅速壮大，身上的西服被瞬间撑碎破裂开来，然后是一条条粗壮的毛发生长了出来，布满全身上下！

    “什么情况？这是？”娜美看的有些懵逼，等到弗朗西斯完全蜕变之后，娜美才看出来这家伙居然变成了狼人的模样？

    恶魔果实动物系-狼人果实吗？

    话说，狼人算是幻兽种吗？

    娜美有这个疑问！

    “给我纳命来！”弗朗西斯变身完，迅速朝着琳达扑了过去，陷入是要给西蒙海亚报仇。

    也不知道两人生前是不是基友？

    死了一个，另一个居然这么激动的吗？

    而此刻的琳达已经是强弩之末了，跪坐在地上包扎着自己手臂上的伤口，在发现弗朗西斯变成的狼人冲过来之后，艰难的抓起放在一边的手枪，向着狼人射击。

    “砰砰砰……”

    一连三枪，直接打完了手枪之中的全部子弹。

    然而，狼人的速度非常之快，几个摆身就躲了过去，继续朝着琳达冲去。

    “给我下去陪西蒙吧！”终于，冲到琳达面前的弗朗西斯挥舞着硕大的狼爪抓向琳达的脑袋。

    狼人约有五米多高，他的手掌甚至比琳达的身子还要宽，这一下要真的抓下去，可以预见，琳达的脑袋肯定会如同西瓜一样，“砰”的爆裂，炸出一片血红……

    那画面太没，娜美不敢相信！

    所以，在狼人冲出去后的第一时间，她也迅速的追了上去。

    琳达可是她的伙伴啊，要是连自己的伙伴都守护不住，还谈什么征服世界？

    “你这个混蛋，给我从琳达的身边滚开！”

    一个剃，娜美快速出现在狼人右边。

    然后是一个岚脚踢出，将狼人从琳达的身边踢开。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三天二十四章更新目标完成，求大佬们订阅、打赏、月票支持！

    虽然，本书还是很扑街，到目前为止，总订阅才堪堪破千，均定不到五十！但作者可以在此保证，这本书至少写到两百万字，不然木有小丁丁！

    最后，本来是爆发之后就要恢复一天两更四千字的。

    但是想了想，还是觉得加一更，每天三更看看情况吧。

    真的真的真的……有能力订阅的朋友订阅支持一下吧！

    就当发发善心，赏作者君一口饭吃呗？

    就目前这订阅，说真的，没有全勤连饭都吃不起啊！

    嘤嘤嘤………………
------------

第一百四十二章：失败，让人成长！女王海贼团成长的艰辛路程！

    “可恶，你这个臭丫头，快给我让开。”狼人对着娜美呲牙咧嘴，然后一双狼眼恶狠狠的注视着被娜美挡在身后的琳达，眼神似乎想要吃人。

    “白痴，身后的人可是我的伙伴啊，你居然想要让我从我的伙伴身前离开？这得是多么幼稚的人才能够说出来的话啊？”娜美看着狼人嘲笑道，“话说，你真的是黑o道教父吗？不会是过家家的时候得来的吧？”

    “可恶，那个臭女人居然敢杀我兄弟，我要吃了她。”狼人看着娜美恶狠狠的说道。

    “兄弟？”娜美看了一眼躺尸的西蒙海亚又看了一眼狼人，“话说，你们真的是兄弟？一点也不像好吧？说是基友还差不多。不过，你要是真的不舍得你那位兄弟的话，可以自杀下去陪他啊？”

    “黄泉路上团聚也是不错的嘛？”娜美笑嘻嘻的说道。

    “吼……”狼人咆哮着，“你既然不让开，那我就连你一块杀了。”

    狼人四肢着地，飞速的向着娜美扑过去。

    别说，这速度，绝对是娜美遇到的最快的敌人了。

    比起她使用的海军六式之一的剃也一点不差！

    看着攻过来的狼人，娜美转身对琳达问道，“琳达，你还能动吗？如果可以的话，快点离开这里，我怕等一下打起来顾不上你了。”

    “好的，我……这就离开。”琳达疲惫的从地上站起来说道，虽然她已经没有了战斗的力量，但是走路的力气还是有的。

    “很好，我先挡住狼人，你快躲到一边去。”娜美说完，一个个岚脚向狼人踢出。

    但是这时候狼人早有防备，轻易的躲了过去。

    mmp！

    娜美想要骂人！

    她可是知道自己近身作战能力很差的，可不能让狼人近身。

    不过，因为之前没有准备，所以在这种情况下，她连雷云都来不及示范。

    “旋风气候-龙卷风！”掏出天候棒，娜美弄出一个龙卷风向狼人冲去。

    “哼，雕虫小技。”这一次，狼人并没有躲避，而是直接冲向了龙卷风，一双利爪对着龙卷风一撕，哗啦……龙卷风居然被狼人的暴力直接撕裂开来？

    我擦……这么牛逼的吗？

    不过，虽然龙卷风没什么效果，但至少为娜美争取到了一定的时间。

    让她在空中弄出的不少雷云！

    “你这畜生，接受来自本女王的惩罚吧，响雷天候-打雷！”

    “轰隆隆……”

    天空中乌云密闭，雷电滚滚。

    狼人尽管不知道这到底是怎么回事，娜美是如何弄出雷云的，不过他也没放在心上……

    面对轰隆坠落下来的雷电，他开启了武装色霸气，全身覆盖，瞬间，他浑身毛发变身了漆黑的金属一般，泛着光芒。

    雷电劈下！

    狼人仰天咆哮――嗷呜！

    最终，雷电只给狼人的毛发造成了些微烤焦伤害而已，对于狼人本身却几乎无用。

    的确，娜美召唤出的雷电其实并不能和自然界之中的雷电相比，无论是电压还是传导带来的温度都相差巨大！

    能够被武装色霸气挡住也是可以理解的！

    再加上对方是动物系果实能力者，肉体的防御绝对是最顶尖的！

    ………………

    另一边!

    古伊娜和宫本武藏的战斗也接近尾声了。

    两人此刻都汗水淋漓，喘着粗气，很是不堪！

    尤其是对于宫本武藏来说，他怎么也没想到眼前这个无名女子居然这么强悍，能够和他战斗到这种地步？

    简直是在开玩笑啊？

    “不过，你也应该到极限了吧？”对于体力，宫本武藏可是很有自信的，他就不相信进行了如此激烈的战斗之后，古伊娜还能有体力保留。

    终究，男性在体力方面还是比女性更强的。

    这是先天优势，后天难以改变！

    “哼，你不也一样？”古伊娜不屑的笑道，事实上，这只是她在虚张声势而已，此刻的古伊娜就连刀都快握不住了，小腿都在打颤，是一股强大的意志力支撑着她，不然，早就躺下了。

    她也是没想到的，原本她还以为琳达战胜不了对手。

    现在，琳达已经赢了，可她……似乎要败……

    不，我不会败！

    古伊娜咬紧牙关说道，她怎么可以败呢？

    在还未进入伟大航路之前就失败，开什么玩笑！

    “女人，不得不说你的实力赢得了我的尊重，接下来，我会用我最强的一招――送你上路！”宫本武藏吐了一口气说道，然后双手持剑，开始酝酿气息……

    “混蛋，你以为我会给你酝酿的机会吗？”古伊娜大骂一声，然后朝着宫本武藏冲去。

    结果……

    小腿一下抽筋，整个人因为向前冲的步伐而摔倒在地，就连刀都从手掌中掉落……

    “可恶啊！”跌倒在地的古伊娜不甘心的握紧拳头捶打了一下地面，然后赶紧把刀捡起来，站起来重新向着宫本武藏冲去……

    可惜，这么一会功夫，宫本武藏的大招早已酝酿完成！

    “圆明流――一刀周断！”

    唰……

    快到不可思议的速度！

    话刚落，招已出！

    而此刻，古伊娜冲击的步伐停止……

    整个人如同被狂风席卷一般，倒飞出去。

    身上的衣服被斩出无数的伤痕，一道道血迹喷洒而出……

    鲜血染红了身体……

    “娜娜……”注意到这一幕的娜美，瞪大了鲜红了眼睛，就想要冲上去救人……

    却被狼人给挡住了，他看着娜美哈哈大笑道，“哈哈，臭丫头，此刻，你也感受到我的心情了吧？”

    “混蛋，你这头畜生，快给我滚开。”娜美咬牙，嘴唇都快被她咬出血来了，古伊娜，这可是她第一个拉上船的伙伴啊，她怎么能够眼睁睁的看着对方死在自己眼前呢？（诺琪高不算）

    “呵呵……想要我让开？你这是妄想。”狼人桀桀恶笑，“不过你放心吧，等到那个女人死后，我也会送你下去陪她的!“

    这一刻，娜美之前送给狼人的话，被狼人完美的还了回来……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    （感谢书友“franklin101”万赏，成为本书第一位舵主！）
------------

第一百四十三章：真正的妖刀

    视线回到古伊娜身上！

    此刻，古伊娜还在被抛飞的过程中。

    她感觉自己全身上下都被锋利的锐器切割一般，很是痛苦。

    但她还是咬着牙没有叫出声。

    右手死死的握着刀，再痛苦也不放手。

    身为剑士，剑在人在！

    然而……

    “咔擦……”

    恍然之间，昼的刀身之上居然布满了裂痕？

    似乎随时都会破碎？

    “怎么可能？”视线集中在昼身上，古伊娜流露出不可思议的表情，这可是无上大快刀-昼啊？居然……居然破碎了？

    难道……难道真的如同宫本武藏所说，这把刀是仿的吗？

    不……不会的！

    咔擦……

    然而，现实让古伊娜绝望。

    随着她的身体从空中坠落，昼完全破碎……

    成为了一地的碎片……

    等等……

    忽然，古伊娜又发现了不对劲的地方！

    的确，昼破碎了，但是……却在破碎的里面露出了一把全新的刀？

    这是怎么回事？

    剑中藏剑吗？

    而且，此刻展露在眼前的昼，白的更加妖异。

    甚至，古伊娜可以感受到从刀身之上传来无尽的吞噬感。

    她的视线注视的久了，都不免被直接吞噬。

    “难道……这才是世界第一妖刀-昼，的真面目吗？”古伊娜用力的握紧刀柄，这一刻昼给予她的感觉已经完全不一样了，白的妖异的刀身仿佛缠绕着一股魔力，让人不寒而栗。

    因为外面的刀身破碎，此刻的昼显的更加的轻薄，更加的软绵……

    但也给人一种无坚不摧的信心！

    ……

    “怎么回事？”忽然之间，宫本武藏感觉自己的背后有一双可怕的眼睛注视着他，宛若置身于魔鬼的视线之中。

    他回过身，发现了古伊娜手中的昼！

    顿时流露出不可思议的表情，“怎么会？那把刀居然不是仿品，是真的吗？此刻，因为他的斩击斩碎的外壳，才流露出自己的真面目？”

    古伊娜从地上站起，看着宫本武藏说道，“也许，我该谢谢你，让昼显现出了真面目！”

    嘴角露出的诡异微笑，让宫本武藏不寒而栗。

    此刻的古伊娜，仿佛沉浸在魔鬼的包围圈，浑身上下散发出一股难以言喻的妖异感觉。

    普通人一靠近，就会不自觉得感受到难受！

    “为了感谢你帮我揭开昼的秘密，我就用这把世界最强妖刀，送你上路！”古伊娜手持昼，刀锋直指宫本武藏。

    尽管，因为昼显现出了真面目，让宫本武藏有些意外，但是他却不会认同古伊娜的话，就算是世界最强的妖刀又能如何？执刀之人弱小，就算给予再强的刀都没有。

    “来吧，鹿死谁手，还未可知呢！”宫本武藏双手持刀，展露出自己最强雄姿，“圆明流奥义――刀断万千！”

    “哼！”

    面对宫本武藏再次全力出手，此刻的古伊娜却只是不屑冷哼。

    “一刀流奥义――妖鬼！”

    唰……

    剑士的交战，胜负只在一念之间！

    两人的碰撞，让两人的位置兑换了一下！

    风吹拂过……

    “噗呲……”

    “我……败了！”一道伤口从宫本武藏的胸口开出，鲜血喷洒无穷……最后，直挺挺的倒在了地上，鲜血染红了地面！

    “咚……”

    胜利了，古伊娜也坚持不住了，直挺挺的倒下！

    看到这一幕，娜美却是松了一口气。

    她知道古伊娜只是太累了而已。

    至于宫本武藏，只怕是下去和西蒙海亚团聚了。

    “啊……你们这群可恶的女人！”最难以接受的莫过于弗朗西斯了，原本以为宫本武藏能够赢的，却没想到换来这样的结果？

    如今，他们三兄弟只剩下他自己一个了。

    哪怕，他最后战胜了娜美，夺取了王国，那又能够如何？

    兄弟都没了，要鸡……额，王国何用？

    “自己没用，能怪得了谁？”娜美撇了撇嘴说道。

    雷电不行，娜美就决定加点料。

    在天空中弄出了雨云。

    没一会儿，大雨在这一片区域开始哗啦啦的下……

    狼人毫无疑问的被淋成了落汤狼。

    有雨水的加持，雷电的威力会变的更加强大。

    “那么，继续开始啦，响雷天候-雷柱！”

    轰隆！

    直径半米粗壮的雷柱劈在了狼人的脑袋上，顺着雨水蔓延至全身……

    “熬……”这一次的雷电威力可比之前的强大多了。

    就算是使用武装色全身覆盖，狼人也被电的外焦里嫩的！

    除此之外，身体也被雷电麻痹到无法动弹，当雷电消失，直接扑倒在地！

    “岚脚……”

    看到不能行动的狼人，娜美可没有等到对方恢复好了再战斗的意思，直接一个又一个岚脚踢出，不停的在狼人的身上创造着伤口。

    无数尖锐的毛发被斩落。

    因为身体被麻痹了，武装色自然也就消失了，所以娜美的攻击取得了预想之中的效果。

    “可恶……可恶……我要杀了你。”终于，体内的麻痹感慢慢消失，狼人从地上爬起就再次向着娜美扑去。

    然而，他只看到娜美的嘴角弯起，露出一抹邪邪的弧度……

    只见娜美大手一挥，又是一道雷柱轰下！

    狼人再一次被麻痹！

    ……

    接下来，就是惨不忍睹的虐狼行为。

    等到狼人感到不在麻痹的时候，娜美就弄出一道雷柱轰下。

    等到狼人麻痹的时候，娜美就不时的踢出一道岚脚斩击出去。

    然后又是雷柱，接着又是岚脚斩击……

    接连不断，互相往返。

    最后……搞的狼人都要哭了。

    “姑奶奶唉，能不能玩点新鲜的？除了岚脚就是就是雷电攻击？你不嫌烦吗？

    是啊，我不嫌烦！娜美笑笑！

    此刻的狼人几乎已经被雷电点的外焦里嫩了，加上一道道岚脚所造成的切割，宛若是一头烤全狼被放在烤架上，然后用小刀切下一片片的肉一般。

    真是惨不忍睹啊！

    不过，到底是动物系的能力者，恢复远远比普通人要惊人的多。

    就算是如此多的伤口，却也没有流血过多而亡！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    有在电脑端看本书的朋友吗？帮忙点一下五星好评好不？不然，手机端显示的都是一星啊，作者君看着很揪心的说！！！
------------

第一百四十四章：引出传说中的海贼（求自动订阅）

    “唉，你这家伙皮也太厚了吧？这都死不掉？”说真的，到现在，就连娜美攻击的都已经累了，可是看狼人的模样，虽然也很惨，看上去奄奄一息的，但是这最后一口气却总是咽不下去。

    真糟心！

    既然这样……

    娜美的眼神看向了宫本武藏倒地的地方，他的手中还握着妖刀二代鬼彻呢。

    娜美想了想，走过去将对方的刀拿起来，然后回到狼人的身边。

    “你……你要做什么？”狼人看到娜美手持妖刀，这一次可真的害怕了。

    毕竟，之前的攻击他还能抗下，但是娜美现在居然动刀了？这要是被一刀砍头，别说是他狼人了，就算是不死鸟过来也要死了啊！

    “做什么？”娜美坏笑的舞了舞手中的刀，道，“你觉得我是要做什么呢？”

    “额……我觉得……”狼人咽了咽口水，“我觉得你这是要杀我？”

    “冰崩……”娜美打了个响指说道，“恭喜你答对了，不过，没奖励！”

    “不……不行，你不能杀我。”狼人此刻是真的害怕了，就算是身为黑o道教父也怕死啊，要知道他才刚刚加入那位大人物的手下，正准备发挥自己的余热做一番大事业呢？

    怎么可以就这样死去？

    “为什么不能？你倒是给我一个理由看看？”娜美边说边走到丽萨那那里，用力的挥了一下手中的刀，斩断丽萨那手上的手铐。

    之前就是准备弄的，可惜因为狼人的发狠，结果导致没有时间！

    “呼……船长，你终于来解救我了？”丽萨那满眼水汪汪的扑到娜美的身上，感激的说道，“你知不知道，我跪的腿都麻了？”

    “抱歉抱歉。”娜美抱歉道，然后把手中的妖刀递给丽萨那，道，“现在，你的杀父仇人就在那里躺着，就由你来亲自解决他吧！”

    “这个……”看着娜美亲手交给自己的刀，丽萨那的身子一颤。

    说到底，她是一个善良的女孩子，别说是杀人，就算是鸡都不敢杀一只。

    现在娜美突然要让她杀人，她……真的下不了手啊。

    尽管，对方是自己的杀父杀母仇人。

    “别愣着了，去吧，完成你的复仇。”娜美走到丽萨那的身后，推着对方向前走……

    没一会儿，丽萨那就站在了狼人的身前。

    不过，看着体积十倍于自己的狼人，丽萨那还是不自觉的有些颤抖。

    “别害怕。”发现了丽萨那的害怕，娜美拍了拍她的肩膀说道，“不过就是一只将死的畜生而已，没什么好害怕的！”

    “可是……我……”丽萨那咬着嘴唇，看着手中的刀，又看了看狼人……最终，一咬牙，一跺脚，一狠心……放下了手中刀！

    没错，最终，丽萨那还是下不了手。

    而看到这一幕的狼人，却松了口气，以为自己捡回了一条命。

    娜美却是冷笑道，“别以为丽萨那不动手你就能够活下去，至少，本女王从不会放过自己的敌人。”

    娜美重新捡起被丽萨那扔在地上的二代鬼彻，然后就要朝着狼人的胸口捅去……

    “不要……你不能杀我……我是那位大人的手下！”狼人看到剑光一闪，害怕的大叫道。

    然而，娜美并没有因此停手。

    二代鬼彻笔直的刺入了狼人的手臂。

    嗯，本来是要刺进心口的，但是听到狼人说那位大人，让娜美产生了好奇心，她倒是要看看，这家伙的身后还有什么幕后黑手。

    “呵……那你倒是说说你背后的那位大人是谁呢？”娜美双手抱胸，感兴趣的问道。

    “不……我不能说。”狼人拼命的摇头。

    “是吗，那就去死吧。”娜美抽出插在狼人手臂上的鬼彻，直往狼人胸口刺去。

    “不……不要……我说……我说……”狼人怎么也没想到娜美居然这么不按常理出牌？我不说你就不能威逼利诱一下吗？居然直接要杀我？

    难道你就对我口中的那位大人这么的不感兴趣？

    “想要说了吗？”娜美笑笑。

    “是是，我说，我说。”狼人拼命的点头，不说就死，他能不说吗？“不过，我要是说了，你要放过我。”

    狼人开始谈条件了。

    但是，娜美又怎么可能会和狼人谈条件呢？

    她直接答应了，“没问题，你现在说吧。”

    这话，也就是骗骗狼人的，等他说了之后，该他死他还是得死！

    “是……金狮子！”狼人说道。

    “谁？”娜美皱眉。

    “金狮子，金狮子史基，三大传说中的海贼之一。”狼人大声说道。

    “真的是那个家伙？”娜美有些不相信，看向狼人问道，“你确定不是随便弄个人在糊弄我？”

    “当然没有，我说的每一句话都是真的，我可以发誓。”狼人大声说道，“真的是金狮子史基大人让我来东海的，他的目的就是为了摧毁世界，以此来报复世界政府关押他二十年的仇恨！”

    “明白了。”娜美笑着点了点头，“那么，你可以死了。”

    说完，娜美手中的鬼彻笔直的刺入了狼人的心脏。

    “你……你说话不算话？”狼人看着胸口刺入的鬼彻，指着娜美不可思议的说道。

    “说话不算话？”娜美都要笑了，“亏你还是黑o道教父，这么天真的吗？海贼的话你也选择相信？而且，你不知道越漂亮的女人越心狠手辣吗？你这么天真，死了那也是活该啊！”

    “混蛋，可恶，你破坏了史基大人的计划，史基大人一定不会放过你的。”说完最后一句威胁的话，狼人脑袋一歪，断气了。

    死了之后，果实能力消失，狼人变回了人类模样！

    至于狼人留下的最后一句威胁？

    娜美根本不放在眼里。

    史基不会放过她？

    她还不会放过史基呢！

    一个旧时代的淘汰者罢了，装什么大尾巴狼？

    装给谁看？

    还摧毁世界，报复世界政府？

    你这么有能耐你怎么不去圣地马力乔亚直接怼天龙人，怼五老星啊？

    只敢对东海这片最弱之海出手的人，算什么本事？
------------

第一百四十五章：船医到位（求自动订阅）

    （为舵主“franklin101”加更！1/5）

    ――――――――――――――――――

    嗯，先说声抱歉，这章是防盗章节，一小时后改回来！

    ――――――――――――――――――――――――

    看着弗朗西斯死在自己的眼前，丽萨那觉得自己心头的阴霾瞬间消失了。

    想必，此刻在天之灵的父母，也能够得以安慰了吧？

    ……

    “丽萨那，你应该没吃过恶魔果实吧？”忽然，娜美看着丽萨那问道。

    “没有。”丽萨那不明白娜美为什么这么问，只是单纯的摇了摇头。

    “那，这个给你。”娜美不知道从哪里掏出一颗恶魔果实，递给丽萨那。

    这颗恶魔果实就是之前完成任务系统给的，原本是想要给可雅的，可惜可雅没上船，也就作罢了。

    “这是什么恶魔果实？”身为东海最大王国的公主，对于恶魔果实自然也是了解一些的，所以看着娜美拿出一颗恶魔果实出来，也并没有太吃惊。

    但是，对于娜美随手就给自己一颗恶魔果实，丽萨那还是很感动的。

    毕竟，这是一颗吃下去就能够拥有各种超能力的果实啊，千金难换，而娜美却眼睛都不眨一下，就送给她了，可以想象她在娜美的心中应该地位很高的吧？

    娜美这样的举动，也让丽萨那觉得自己以后上船之后肯定不会被欺负了吧？

    毕竟，谁会这么大方的给奴隶吃恶魔果实呢？

    额……好吧，似乎天龙人就曾经给波雅汉库克三姐妹吃过恶魔果实？而且一下子就是三颗！

    “啪啪……”瞬间打脸了！

    不过，没办法，谁让天龙人就是这么的豪呢？

    不就是区区恶魔果实吗？给你给你……

    ……

    听丽萨那问这是什么恶魔果实，娜美就解释道，“这是恢复果实，吃下去你就可以瞬间将一个目标，人或者物恢复到某种特定的时刻！”

    “这么强的吗？那船长你为什么不吃？”丽萨那问道，然后又傻傻的笑了笑，“我知道了，一定是船长已经吃过一个了吧？我听说恶魔果实只能够吃一个，再吃好像会爆炸？”

    “聪明的乖宝贝。”娜美笑着伸出手指刮了丽萨那的鼻梁，然后说道，“赶紧吃下去吧，吃好了给琳达和古伊娜治伤！”

    “船长，原来你还记得我们啊？”这时候，琳达和古伊娜互相搀扶着走了过来，“我们还以为你有了新欢就忘了旧爱了呢！”

    “这形容……”娜美摇了摇头，“怎么可能，我不是那种女人！”

    “你不是谁是？”古伊娜撇了撇嘴。

    一旁的丽萨那听到一脸懵逼，什么情况？

    话题一下子就好像跑偏了呢？

    算了，管我什么事？

    摇了摇头，丽萨那看向手中的恶魔果实，舔了舔嘴唇，然后看着娜美问道，“船长，这……要不要洗一洗？”

    “不用，干净的。”娜美笑笑。

    “那……需要削皮吗？”丽萨那又问？

    “也不用，直接吃就好了。”娜美说道，“不用全部吃完，吃一口就行了。”

    “是吗？”丽萨那愣了一下，然后将恶魔果实放在嘴边，张开自己的小嘴唇，“咔擦”清脆的咬了一口。

    果肉入口即化……

    那感觉……真……真特么的想吐。

    ――――――――――

    看着弗朗西斯死在自己的眼前，丽萨那觉得自己心头的阴霾瞬间消失了。

    想必，此刻在天之灵的父母，也能够得以安慰了吧？

    ……

    “丽萨那，你应该没吃过恶魔果实吧？”忽然，娜美看着丽萨那问道。

    “没有。”丽萨那不明白娜美为什么这么问，只是单纯的摇了摇头。

    “那，这个给你。”娜美不知道从哪里掏出一颗恶魔果实，递给丽萨那。

    这颗恶魔果实就是之前完成任务系统给的，原本是想要给可雅的，可惜可雅没上船，也就作罢了。

    “这是什么恶魔果实？”身为东海最大王国的公主，对于恶魔果实自然也是了解一些的，所以看着娜美拿出一颗恶魔果实出来，也并没有太吃惊。

    但是，对于娜美随手就给自己一颗恶魔果实，丽萨那还是很感动的。

    毕竟，这是一颗吃下去就能够拥有各种超能力的果实啊，千金难换，而娜美却眼睛都不眨一下，就送给她了，可以想象她在娜美的心中应该地位很高的吧？

    娜美这样的举动，也让丽萨那觉得自己以后上船之后肯定不会被欺负了吧？

    毕竟，谁会这么大方的给奴隶吃恶魔果实呢？

    额……好吧，似乎天龙人就曾经给波雅汉库克三姐妹吃过恶魔果实？而且一下子就是三颗！

    “啪啪……”瞬间打脸了！

    不过，没办法，谁让天龙人就是这么的豪呢？

    不就是区区恶魔果实吗？给你给你……

    ……

    听丽萨那问这是什么恶魔果实，娜美就解释道，“这是恢复果实，吃下去你就可以瞬间将一个目标，人或者物恢复到某种特定的时刻！”

    “这么强的吗？那船长你为什么不吃？”丽萨那问道，然后又傻傻的笑了笑，“我知道了，一定是船长已经吃过一个了吧？我听说恶魔果实只能够吃一个，再吃好像会爆炸？”

    “聪明的乖宝贝。”娜美笑着伸出手指刮了丽萨那的鼻梁，然后说道，“赶紧吃下去吧，吃好了给琳达和古伊娜治伤！”

    “船长，原来你还记得我们啊？”这时候，琳达和古伊娜互相搀扶着走了过来，“我们还以为你有了新欢就忘了旧爱了呢！”

    “这形容……”娜美摇了摇头，“怎么可能，我不是那种女人！”

    “你不是谁是？”古伊娜撇了撇嘴。

    一旁的丽萨那听到一脸懵逼，什么情况？

    话题一下子就好像跑偏了呢？

    算了，管我什么事？

    摇了摇头，丽萨那看向手中的恶魔果实，舔了舔嘴唇，然后看着娜美问道，“船长，这……要不要洗一洗？”

    “不用，干净的。”娜美笑笑。

    “那……需要削皮吗？”丽萨那又问？

    “也不用，直接吃就好了。”娜美说道，“不用全部吃完，吃一口就行了。”

    “是吗？”丽萨那愣了一下，然后将恶魔果实放在嘴边，张开自己的小嘴唇，“咔擦”清脆的咬了一口。

    果肉入口即化……

    那感觉……真……真特么的想吐。
------------

第一百四十六章：再次出发！

    “船长，你到底做了什么？”丽萨那看向娜美，船长居然把一个稻草傀儡变成了她？

    这也太不可思议了吧？

    难道这就是船长的果实能力？

    本以为自己的能力已经够变态了，现在和船长这么一对比，就完全不够看了好吧？

    “嘻嘻，别惊讶。”娜美笑着说道，“这是我的果实能力，我准备让这个傀儡替你成为费奥雷王国的女王！”

    反正是债多不压身，以后不管在她身上发生什么离奇的事情，娜美都会用这是我的果实能力来搪塞过去！

    “可是，那个傀儡会动会说话吗？”丽萨那有些疑问，“若只是长的相像的普通傀儡的话，怎么替我成为女王？”

    “你好，我的真身。”这时候，傀儡对着丽萨那打了个招呼，它用事实表明，自己不仅会动还会说话，更拥有相当的智慧！

    “你……你会说话？”丽萨那看着傀儡变成的自己说道。

    “当然，这不是显而易见的吗？”傀儡丽萨那笑笑，“你就安心的和主人一起出海冒险去吧，这个国家我会替你打理好的。”

    “你有智慧？”能够和自己聊天，丽萨那就觉得不可思议的，可是现在，傀儡明显表现出了不输于自己的智慧啊？太了不起了吧？

    一个傀儡也能够这么的逼真的吗？

    “当然，现在可以说我就是另一个你了。”傀儡说道，“我是使用你的基因组成的，继承了你所有的记忆，所以说，只要我愿意，除了主人之外，没有人能够分辨出我和你的区别！”

    对于傀儡的话，丽萨那不知道该怎么去反驳了。

    居然，完美的继承了她的记忆？

    这能力，真的真的真的太变态了！

    若是用作间谍，岂不是分分钟得到所有的情报?

    当然，前提是能够得到你想要得到情报的那个人身上的毛发组织！

    ……

    之后，在丽萨那的带领下，娜美等人去清理了还剩下的漏网之鱼。

    虽然，广场上的海贼已经被她们杀完了。

    但是，弗朗西斯带来的海贼可不全都来到了广场，还有一部分在王国各地驻扎呢！

    当然，娜美只需要帮助清理掉王都内的海贼就可以了。

    剩下的，就交给军队去处理吧。

    等傀儡丽萨那登基成王之后，肯定要重组军队的。

    一路上，为了不让普通民众注意到有两个丽萨那，娜美让那个真正的丽萨那用围巾围住了自己的脸蛋！

    ……

    时间来到三天后！

    今天，是万众瞩目的费奥雷王国女王的登基大典！

    傀儡丽萨那头戴王冠，手持权杖站在高台之上，接受着来自民众的祝福！

    “女王大人万岁万岁万万岁！”当丽萨那登基称王的那一刻，广场上数十万的民众高声大喊，宣示着费奥雷王国新一任王的诞生！

    为了让傀儡丽萨那收买人心，娜美甚至把自己船上的那一大堆金块都奉献了出来。

    毕竟，这是一个刚刚经历过战乱的国度。

    一切都处于百废待兴的情况下。

    没有钱，是万万不能的！

    而娜美的那一堆金块，却能够很好的帮助王国新建！

    而傀儡丽萨那在宣布使用这么一大推黄金用于国家建设的时候，民众简直感恩戴德，纷纷誓死效忠。

    看到这一幕，娜美也感到欣慰了，自己的黄金没有打水漂！

    登基典礼之后，就是一场全国性的狂欢派对……

    ……

    然而，第二天一早！

    娜美几人却静悄悄的离开了这个焕发了新生的国度！

    此刻，女王号已经重新起航了。

    站在船头，丽萨那静静的注视着这个自己生活了十六年的国度，如今就要离开了，不免有些黯然神伤！

    “不舍吗？”娜美来到丽萨那的身旁，小声的问道。

    “嗯，有一点点。”毕竟是生活了十六年的国度，说走就走，怎么可能会没有一点感触呢？

    好就好在，那里已经没有了她的亲人。

    甚至，父母都是死在那里的。

    那片土地，对丽萨那来说，虽然是故土，但也是伤心之地啊！

    现在离开……也未必不好吧？

    失去了亲人，却也收获的伙伴！

    ……

    开船半小时后……

    令人意想不到的事情发生了！

    “呕……”丽萨那趴在船沿上朝海里呕吐着，这已经不知道是她第几次呕吐了。

    “你没事吧，丽萨那？”娜美关心的问道，她实在是没想到丽萨那居然会晕船？这样一来，以后还怎么玩？要知道她们以后大部分时间都是在船上的！

    “没……没什么。”用纸巾擦了一下嘴角，感受到娜美的关心，丽萨那有些难受的说道，“我这是第一次坐船，没想到……没想到居然晕船了，真是对不起了，船长，给你丢脸了。”

    “呵呵……胡说什么呢？我们是伙伴不是吗？”娜美拍了拍丽萨那的后背安慰道！

    “来，喝杯橙汁，对晕船好的。”这时候，诺琪高从厨房走出，手上还端着一杯刚刚榨好的鲜橙汁！

    “谢谢。”丽萨那对着诺琪高说了一声谢谢，接过橙汁，一口喝了下去……

    然后……

    “呕……”又全都吐了出来。

    “我……我不行了。”头晕目眩的，丽萨那是真的受不了了。

    娜美见状，抱着丽萨那回自己的卧室里躺好，替丽萨那盖好被子，说道，“不舒服的话就睡一觉吧，睡一觉醒来后就全好了。”

    “嗯……”丽萨那苦笑着点了点头，然后闭上眼睛！

    可惜，却怎么也睡不着！

    这一点，娜美也是很无奈啊，总不见得让她打晕丽萨那吧？

    “咚咚……”就在娜美不知道该怎么办的时候，门外传来敲门声，“谁啊？”娜美问道。

    “船长，是我。”门外传来布兰妮的声音。

    “哦，你进来吧。”娜美说道。

    然后布兰妮走了进来，娜美问，“有事吗？”

    布兰妮笑笑，“现在丽萨那一定睡不着吧？”

    “嗯，你有办法？”娜美好奇道。

    “当然，我可是这艘船的音乐家，这点事情就交给我吧！”布兰妮拍着胸脯说道。

    然后清理了一下歌喉，开唱：

    睡吧~睡吧~我亲爱的宝贝

    妈妈的双手轻轻摇着你

    摇篮摇你、快快安睡

    睡吧、睡吧、我亲爱的宝贝

    妈妈的双手轻轻摇着你

    摇篮摇你、快快安睡

    夜已安静、被里多温暖

    ……

    “我去……这不是哄小孩子睡觉的安眠曲吗？”娜美一脸无语，“话说，小布，你是认真的吗？你认为这么一首哄小孩的安眠曲能够让晕船的丽萨那睡着？”

    娜美是不相信的。

    结果，被布兰妮实力打脸。

    没一会儿，床上的丽萨那就传来了均匀的呼吸声！

    ――――――――――――――――――

    （为舵主“franklin101”加更！2/5）
------------

第一百四十七章：传说开始，冲进伟大航路！（求订阅）

    “这也行？”娜美张大了嘴巴，简直不敢相信！

    “当然了。”布兰妮却是骄傲的说道，“船长，我可是魅音果实的能力者，你以为我唱的歌曲只是普通的歌曲吗？不，那都是拥有魔力的歌曲！”

    “嗯，这个我信！”娜美耸了耸肩说道，之前在罗格镇的时候布兰妮就在她的面前展示过了，只是她没想到的是除了控制人还能够催眠？

    作用真多！

    果然，我还是小看了这位被自己拐上来的音乐家了啊！

    如此一来，以后谁失眠，直接让布兰妮唱一首安眠曲就搞定了。

    效果很是惊人！

    “好了，现在丽萨那也睡了，你出去吧，我也要休息了。”娜美挥了挥手准备赶人。

    布兰妮却瞪大了眼睛，“船长，你……你是认真的吗？这里可就一张床啊，你要和丽萨那一起睡吗？”

    “怎么，不行吗？我的船这么大，睡两个人怎么了？”娜美白了布兰妮一眼说道，“别说是睡两个人了，就算是睡五个人都没有问题，要不，你也一起上来体验体验？”

    “不用不用，我还是睡我自己的小床吧。”布兰妮摇头，然后赶紧跑出门外。

    “咣当……”关掉木门，她背靠着木门坐下，小心肝扑通扑通的跳着，没想到啊没想到，自家船长居然是个百合？

    嗯，她的魅音果实能够一定程度上从一个人的声音之中听出对方是一个什么样的人。

    怪不得娜美的船上只有女孩子呢！

    原来是方便自己下手。

    啧啧啧……自己这一下可是真的上了贼船了啊！

    搞不好，贞操节操都不保啊？

    ……

    几天之后！

    天空乌云密布！

    海面潮流涌动！

    船员，面色阴晴不定！

    “那……就是颠倒山了吗？”丽萨那的晕船症状已经完全好了，她看着不远处倒卷的海水，长大了嘴巴，那一幕实在是太壮观了。

    数十米宽的海流居然会向着山巅涌去?

    这到底是怎么办到的？

    需要什么样的伟力？

    “是啊，只要进入颠倒山的上升海流，我们就到达了这个世界上最危险的海域――伟大航路！”说实话，就算是娜美曾经看到过，但现在亲眼再看一边，还是很激动的。

    以前在动画中看到的，肯定没有亲眼目睹那么有冲击力！

    “伟大航路啊……号称海贼的墓场，至今为止已经不知道埋葬了多少的海贼。”古伊娜手持妖刀-昼，眼神直视前方，那云雾之中的顶端，心想，那里面一定会有更加强大的剑士在等着她吧？

    “伟大航路，我终于回来了。”琳达深邃的眼神似乎透过了颠倒山，投到了某个地方，握紧双拳，心中暗道，“父亲，等着我，这一次，我带着值得信赖的伙伴回来了，这一次我一定会把你救出来的……”

    “父亲，不知道你是否已经埋骨在这伟大航路之中了呢？”布兰妮同样想到了自己那个毫无责任心的父亲，为了冒险将她抛弃的父亲，但终究……血浓于水！

    “这就要进入伟大航路了吗？我不要……我不要……”达斯琪却是一点都不兴奋，她可不是真心加入这个海贼团的，怎么能够进入伟大航路之中呢？

    可是，她又能如何？

    难道从这里跳下海去吗？

    “伟大航路，你究竟有着什么样的魔力呢？明明危险无比，却能够让无数海贼前赴后继的扑向你？”诺琪高却是苦笑着摇头，她真的不明白！

    船员之中，各有各的想法，各有各的目的！

    但这都改变不了，她们……即将冲向伟大航路这个事实！

    “冲吧，女王号，本女王的传说……就从这里开始了！”

    这一次，由娜美亲自掌舵，掌控着女王号冲向伟大航路！

    在这喘急的海流之中，娜美却能够如臂指使的控制着女王号，向着上冲海流冲去。

    要知道，前面就是红土大陆，只有中间窄窄的一条河道在，若是不能准备的进入上升海流，那么船会直接撞上红土大陆，粉身碎骨！

    这是困扰着无数海贼的第一道难关。

    看看海面上漂浮着的船只残骸，就知道有多么的惨烈了！

    不过，这对于有着超级航海术的娜美来说，不值一提。

    再加上女王号这个系统出品，海贼世界最牛的木船来说，区区上冲海流，又如何能够难得住它？

    “冲啊……”

    诺琪高等人也是挥舞着拳头兴奋的说道。

    此刻，天空下起了大雨，雨水滴答滴答的打在几人的脸上，却并不能打断几人激动的心情。

    海浪滚滚，席卷一切，但阻挡不了女王号的冲锋！

    终究，在娜美的操控下，女王号进入了上冲海流。

    船一旦进入了上升海流，就说明已经度过了第一个难关了。

    接下来，只要控制着船，让船直线行进就好了……

    “哗啦哗啦……”

    巨大的上冲海流，带动着女王号不停的向前冲，这感觉――简直比坐过山车还要刺激啊。

    因为，你永远不知道什么时候就可能会船毁人亡……

    狂风吹拂着几人的面颊，带着大雨几乎让人睁不开眼睛……

    随着时间的推移，女王号越升越高，越升越高……很快，就跨越了云雾，冲上云巅之上……

    “娜美，好像到顶了？”忽然，诺琪高指着前方说道，此刻，前方已经没有了海流的存在，也就说明上冲海流到顶了。

    “是啊，那么，接下来就是进入伟大航路的河道了。”娜美说道，她知道颠倒山上总共有五条河道，四条上冲海流分别对应了东南西北四海，一条是下降的海流，对应伟大航路……

    此刻，她们进入的就是伟大航路前半段，相比于后半段新世界属于乐园的存在！

    而伟大航路的后半段，就在她们的身后……

    如果她们在进入颠倒山最高点的时候，直接从颠倒山的背后下去，说不定就能够到达最终之岛――拉夫德鲁！

    上冲的时候很刺激，下冲的时候就更刺激了。

    那速度……快到不可思议！
------------

第一百四十八章：悬赏金额过两亿（求自动订阅）

    “轰隆……”

    最终，女王号从河道上冲下，进入了海面。

    巨大的冲击力，使得海面上炸起一片巨大的浪花！

    船身震动，让娜美等人都站不稳，一个个跌坐在甲板上。

    短裙凤舞……画面……好不和谐！

    等船终于在海面上平稳下来之后，几人才从甲板上站起来，看向远方的海面，叹道，“这就是……伟大航路吗？”

    “看上去，似乎也没什么危险啊？”诺琪高天真的说道。

    “当然，危险不过是以讹传讹罢了。”娜美笑着说道，与其说伟大航路危险让船员们担惊受怕的，不如说个善意的谎言。

    而事实上，对于她们这样的人来说，伟大航路，也的确算不了多危险！

    因为，强者能够视高山如履平地，视汪洋如小沟踏过……

    ……

    【哔——恭喜女王大人完成任务，成功踏入伟大航路。】

    【任务成功——奖励女王大人飞行技能，从今以后，女王大人能够如同鸟儿一般肆意的在空中飞舞！】

    【备注：同时，为了让女王大人更好的畅游伟大航路，本系统特意奖励您记录罗盘一枚！】

    【记录罗盘：一件标记着伟大航路所有岛屿和航线的罗盘，不需要靠磁场记忆，可以随时随刻变换航向，乃是伟大航路出行必备之工具！】

    听着系统一本正经的胡说八道，娜美也是没谁了。

    不过，这个记录罗盘来的正好，不然没有这种东西，在伟大航路可是寸步难行的啊！

    至于给予飞行的奖励？

    说真的，都过去了这么久，娜美都已经忘记了系统还发布过进入伟大航路这个任务了呢！

    但总的来说，这是好事。

    在这片都是海洋的世界之中，飞行绝对是最牛逼的能力之一！

    ……

    望着前方平静的海面，娜美倒是有些不习惯。

    记得原著之中，伟大航路的入口处应该是有着一头大鲸鱼挡着的，可是现在呢？

    海面上一片平静，连点波澜都没有。

    别说是如同岛屿一般大的大鲸鱼了，就算是一条能够养在浴缸里观赏的小金鱼都没有啊！

    这样一来，和原著剧情就不同了。

    娜美可是记得微微第一次出现，就是出现在这里，准备捕杀大鲸鱼拉布的，然后遇到了路飞一伙，最后踏上了拯救阿拉巴斯坦王国之路！

    现在，大鲸鱼拉布不见了。

    微微更是不知所踪！

    唉……

    看样子只能够走一步算一步了。

    最悲催的就是莫过于被路飞一行捷足先登。

    要是真的发生那样的事情，娜美再想要让微微上船，就有些难办了！

    ……

    “船长，这个给你。”就在娜美思考的时候，琳达走到她的身边，从怀里掏出一个水晶球一般的东西递给娜美，并解释道，“这是记录指针，在伟大航路前行必备的东西。”

    “果然，你就是从伟大航路出来的。”看到琳达手中的记录指正，娜美更加确定了琳达的出身，尽管琳达一直没有说明自己的来历，但是凭借着琳达的高科技枪，娜美似乎就认定了她和海军第一科学家贝加庞克的关系。

    “我可从没说过我不是从伟大航路出来的啊？”琳达笑笑。

    “也对，你的确没说过。”娜美笑笑，“不过记录指针什么的，我就不需要了。”

    “什么意思，船长？你不相信我的话？”琳达有些不高兴了，“我说真的，虽然我不是质疑船长你的航海能力，但是在伟大航路，除了记录指针之外，一切都是不能够相信的，这里风云变化，也许你之前刚确定的航向，结果瞬间就会变成了反方向，所以，想要在伟大航路上航行，记录指针是必须的……”

    “好了，别解释了，我知道这些。”娜美摆了摆手，然后指着自己的手腕，道“你看，这是什么？”

    琳达被娜美的话吸引，看向娜美手腕上的那个奇怪罗盘，上面标注着七条航道以及航道上的数十个岛屿，不禁瞪大了眼睛，“不会吧？难道……这是伟大航路的地图？”

    “没错。”娜美说道，“我这个罗盘上标注了伟大航路的所有航线指向以及岛屿，只需要按照地图的方向行驶就能够想要到达我想要到的任何一座岛屿，比你那个记录指针牛逼多了。”

    “船长，你哪来的这种东西？”琳达很奇怪，“伟大航路不是只有记录指针才能够指引航向吗？什么时候多出了你这种高科技的罗盘了？”

    “嘻嘻，这是……秘密。”娜美伸出手指点了点琳达的鼻子笑道！

    ……

    接下来！

    在原地休整了一会儿之后，女王号就开始朝着下一个岛屿出发。

    “娜美，新的悬赏令出来了。”还没有航行多久，诺琪高就拿着一堆悬赏令跑过来。

    此刻，娜美躺在躺椅上悠闲的嗮着太阳呢！

    被诺琪高打扰有些不高兴，但是新的悬赏令出来了，她还是想要看看的。

    【海贼女王-娜美：悬赏一亿三千万贝利】

    【赏金女王-琳达：悬赏九千万贝利】

    【妖刀姬-古伊娜：悬赏六千万贝利】

    看着自己和琳达的悬赏提高了，而古伊娜从没有悬赏到被悬赏，娜美知道这应该是费奥雷事件的原因。

    毕竟，她们打败了那些侵略费奥雷王国的海贼舰队。

    而那些人的悬赏本来就很高。

    那么打赢了他们，政府对于娜美等人的实力判断就要提高一个层次了！继而提高悬赏，一点问题都没有！

    “哗……”得知自己被悬赏了，古伊娜赶紧从娜美的手中抢过了自己的悬赏令看了起来，然后搓了搓下巴道，“嗯，照片很帅气！”

    那是古伊娜双手持刀，施展妖鬼的画面！

    非常有气魄，给人一股无尽的压力！

    哪怕只是看着照片，都能够感受到妖刀所展现出的邪性……

    “不过，妖刀姬这个称号……好难听啊？”照片是挺满意的，但是对于称号，古伊娜却有些嫌弃了。

    “难听嘛？我觉得挺好的啊？”娜美却不以为然。
------------

第一百四十九章：女王号要升级？（求自动订阅）

    “难听嘛？我觉得挺好的啊？”娜美却不以为然。

    要知道，她的称号是自己给海军的，琳达则是加入前就有了的，只有古伊娜是没有称号的。

    在本人没有称号的前提下，被悬赏，肯定是海军对应古伊娜本人的特征所给与称号！

    显然，古伊娜现在给予海军最大的特征，就是持有世界最强妖刀――昼！

    如此一来，妖刀姬的名号，名副其实！

    尽管不知道古伊娜为什么嫌弃这个称号，但是娜美觉得这个称号和古伊娜还是挺搭的！

    “好什么好？一点也不霸气的好吧？”古伊娜嘟了嘟嘴，可爱的说道。

    “霸气？”娜美摇了摇头，“你一个女孩子要什么霸气啊？”

    “哼，谁规定女孩子就不能霸气了？”古伊娜说道，“我可是要成为世界第一大剑豪的女人！”

    “是是是，我还是要成为海贼王的女人呢。”娜美耸了耸肩。

    “可是船长你的称号就很霸气啊，海贼女王呢？”古伊娜不开心的说道，“琳达的也一样，赏金女王，为什么我就不能是妖刀女王呢？”

    “额……这个……你要去问海军！”娜美耸了耸肩，然后搂过古伊娜安慰道，“好啦，别不开心了，不就是一个称号而已吗？妖刀姬和妖刀女王也没有太大差别吗？”

    “是吗？”古伊娜戏谑的一笑。

    娜美总感觉古伊娜这一笑不怀好意，但还是点头道，“是的，真的差不多的。”

    “好啊，既然差不多，那船长你以后就叫海贼姬如何？”古伊娜双手抱胸，一脸戏谑的看着娜美。

    娜美生出一股日了小橘子的感觉，妹妹的，自己这是被套路了啊？

    “行行行，哪一天我要是遇到的海军，让他们帮你改一改总行了吧？”娜美没办法了，只好这样说道，不过是改一个称号而已，想必这点面子海军还是会给她的吧？

    会个屁啊！

    你一个海贼居然要海军给你面子？

    你以为你是谁――红发香克斯吗？

    但是，古伊娜却真的相信了？

    这也是没睡了！

    得到了自己满意的结果，古伊娜就再一次躲到一旁玩刀去了。

    本来，她就很喜欢刀。

    现在昼解放了妖刀模式，她就更感兴趣了。

    坐在躺椅上，看着绑在手上的记录罗盘，根据船的定位与岛屿之间的距离，在经过不怎么精确的计算之后，娜美得出以女王号现在的船速，到达下一个岛屿的时间是二十四小时左右。

    也就是，明天的现在，她们应该能够登岛？

    ……

    “喵……”就在娜美计算的时候，小橘子一下子就跳到了她的怀里，然后蹭了蹭她的欧派，找了个熟悉的位置继续睡了起来。

    “这小橘子，还挺会享受的啊？”看着怀里这只肥胖肥胖的橘猫，娜美也是苦笑，怎么就这么会找地方呢？她的欧派就那么舒服吗？

    每次都睡这里！

    而且，小橘子看上去明明那么的胖，但是动作却敏捷的不可思议呢？

    完全不像是肥猫，倒像是狡猾的老鼠一般！

    摸着小橘子柔顺的橘色毛发，嗯，手感非常的好，就跟摸着女人的秀发一般……

    我去，这都什么比喻啊？

    ……

    晚上！

    此时此刻，女王号上一共有八位船员，算上小橘子，如此一来，房间数量就不太够了。

    所以，古伊娜适和达斯琪睡在一间！

    新上船的丽萨那是和同样新上船没多久的布兰妮睡在一间！

    琳达和诺琪高还是各自一间！

    娜美则是和小橘子睡在一起！

    唉……陷入撸猫，不可自拔啊！

    “系统，你在吗？”这是娜美第一次主动找系统聊天，道，“随着船员的增加，现在女王号显的有些小了啊？什么时候再把船扩大一些呗？”

    这话，也就是随便说说。

    真要算起来，其实女王号并不算小。

    虽然，卧室只有五间，但这五间卧室都很大，每一间挤一挤放下三张小床都是可以的。

    更别说娜美的专属卧室了，那可是超过一百个平方的，那张大床，挤一挤十来人都能够睡上去。

    外加，船上还有各种书房，锻炼室之类的各种房间，收拾一下都可以变成卧室的。

    嗯，这就要说一下女王号的构造了。

    女王号全长三十八米，最宽处十二米！

    分为三层！

    最底层作为储物专用，一般食物饮水弹药什么的都会放在最底层。

    第二层就是船员的房间，浴室，图书馆，锻炼室，厨房之类的等等了……

    最上层，也就是第一层，那是娜美这个船长专属的卧室，还配套一些其他。

    【我不在，别和我说话】

    傲娇的系统回答了，这倒是让娜美出乎意料，她原本以为系统不会回答的呢。

    不过，会回答主人的系统都是好系统啊。

    “系统，别这样嘛，我知道你在，你说，啥时候给女王号升级一次，现在真的有些显小了呢！么么哒……”娜美难得撒娇道。

    空气静止了几分钟。

    系统打字道，【等你拥有十位船员的时候吧，到时候我会给女王号来一个全新的升级！】

    “谢谢系统君，你最棒了，么么哒……”娜美好开心。

    不过，这一次系统却没有再回话了。

    现在船员有八个，也就是说还需要找两个船员才能升级。

    话说，这不就是让我把微微和罗宾拉上船的节奏吗？

    嗯……不对不对，达斯琪还没有归心呢，所以应该不算。

    那就还需要三位，怎么着，难道是要让我把沙鳄鱼克罗克戴尔也拉上来？

    咦……娜美嫌弃的咦了一声。

    虽然，网络上有传言克罗克戴尔曾经是个女的，不过是让人妖王给变性了，但是对这个观点，娜美是觉得太特么的不靠谱了吧？

    而且，就算克罗克戴尔曾经是女孩子，都已经变性了，那也不是她的菜了啊？

    所以啊，就让克罗克戴尔给老娘见鬼去吧！

    身为最悲催的七武海，又有什么资格上她的船呢？

    再说，娜美可是想要把微微拉上船的，而微微和克罗克达尔什么关系？

    那是仇人，天大的仇人。

    两个仇人，怎么可能呆在同一艘船上呢？

    所以，尽管还没有见到这位七武海，娜美却已经在心中给对方判了死刑！

    而她们此行的下一个岛屿，就是威士忌山！

    那上面的人，可全都是克罗克戴尔的小弟啊！

    职业是海贼猎人！

    当然，都是一群垃圾而已，原著中被初入伟大航路的索隆一人一刀给干掉了。

    mmp！

    太丢人了。

    好歹是七武海的手下不是，一群几百人居然还干不过只拔出一把刀的索隆？

    真不明白，就你们这样的实力，是怎么在伟大航路当海贼猎人的？

    是好心给海贼送人头的吗？

    说起来，克罗克戴尔也是最悲催的七武海了。

    在伟大航路牛逼了十几年。

    结果，被一个新人（路飞）送进了监狱！

    啧啧啧，不得不说，他成功了拉低了七武海这个群体的档次！

    路飞打他的时候，连两档都不会。

    等到打第二个七武海-月光莫利亚的时候，那可是三档都干不过，还吃了好多的影子变成梦魔路飞。

    等打第三个七武海-唐吉可德多福朗明哥的时候，已经是会霸气用四档了。

    这一对比，哇咔咔……更加显现了克罗克戴尔的垃圾。

    没办法，一切都为了给主角让路，给主角唰声望嘛，克罗克戴尔也只能这样悲催的被干掉了。

    毕竟，主角光环是无解的。

    挡了主角的路，管你是谁，多牛逼，都得死！
------------

第一百五十章：二零一八年的第一场雪！（求自动订阅）

    对于七武海！

    原著设定是，王下七武海与四皇及海军本部并称为伟大航路的三大势力！

    而很显然，大家看到的却是，七武海完全被单方面碾压！

    根本配不上三大势力之一的称号！

    七个人，其中三个被路飞干掉刷了声望。

    另外四个，都和路飞保持着良好的关系。

    四个人之中，鹰眼看好索隆。

    暴君熊是路飞老爸的手下。

    海贼女帝被主角光环变成花痴。

    甚平，似乎……好像已经上船了？

    唉……我可怜的七武海啊！就这样被土崩瓦解了！

    心疼中……

    ………………

    “娜美，下雪了，外面下雪了。”

    突然，门外传来“咚咚咚”的敲门声，然后是诺琪高兴奋的声音。

    娜美无语，“不就是下个雪吗？你这么兴奋做什么？难道你长这么大都没见过下雪？”

    “额……这倒不是，只是……现在明明是夏天唉，居然下雪了，这可是六月飘雪啊，莫非有人含冤莫白？连上天都看不过去了？”诺琪高充分的发挥了女人的想象力。

    娜美从床上起来，打开门，看着妄想中的诺琪高，摇了摇头，“别瞎想了，虽然这年头冤死的人不要太多，但是这场雪却绝对不是因为那些冤死的人而下的。”

    娜美继续说道，“伟大航路的天气诡异莫测，突然下雪不过是伟大航路的诡异气候问题而已。”

    “是吗？那我们要不要去外面玩雪？”诺琪高说道，“现在雪下的很大，船甲板上都积满了厚厚的一层雪，刚好适合打雪仗，堆雪人。”

    “呵呵……我又不是小孩子？”娜美不屑的撇了撇嘴。

    然后……三分钟过去……

    甲板上！

    “哇……船长，你耍赖。”丽萨那看着自己扔到娜美身上的雪球瞬间滑开，不满的说道。

    没办法，拥有滑滑果实的能力，物理攻击对娜美完全没有作用！

    “丽萨那，你这就不对了。”娜美摇头说道，“我凭本事作弊，你凭什么说我是耍赖呢？有本事你也学我作弊啊？”

    丽萨那无语，自己的恢复果实能怎么耍赖？

    难道把雪球变成水？或者气体？

    关键是她需要接触的好吧？

    真要让雪球砸中之后，再变还有什么用？

    “砰……”

    就在丽萨那抱怨的时候，娜美一颗雪球砸到了她的小脑袋上，瞬间，金黄色的头发沾了一片雪白。

    “哎呀……好痛。”头部挨重击，丽萨那捂着自己的小脑袋温柔的揉着，减少疼痛。

    毕竟，她只是一个普通的王国公主，身体很是柔弱的。

    也就是娜美也只是用了普通女孩子的力量，不然一雪球下去，说不定丽萨那直接ko了。

    “看我的，无尽雪球攻击。”另一边，琳达一下子朝着古伊娜扔出去数十个雪球。

    古伊娜冷冷一笑，拔出腰间的昼，“一刀流，半月斩！”

    唰……

    空中的雪球瞬间被切割成半球，然后纷纷落在地上！

    “古伊娜，没你这么玩的啊？”琳达看着古伊娜居然动刀了，也是目瞪口呆，“玩个打雪仗而已，你动刀像话吗？”

    “那你也可以动枪啊？”古伊娜反击道。

    “这可是你说的？”琳达微微一笑。

    “是啊，我说的。”古伊娜开始攻击，从地上抄起一团雪花，在手心用力的捏了一下，捏成球状，然后用力的朝着琳达扔过去。

    一颗球刚扔出，还在空中飞舞，古伊娜的下一刻雪球也被扔了出来……

    就这样，雪球在空中不停的接力。

    “哼，看我的，空气炮……”

    “喷……砰……砰……”

    面对雪球，琳达果断拔枪了。

    当然，她用的子弹并非是平常的子弹，而是高科技空气弹，将空气压缩进入弹壳之中。

    虽然，是高科技，不过威力却很小。

    也只能对抗一下雪球，打在普通人身上的话，最多也是让人很痛，却不会有什么生命危险。

    没办法，因为她要是用真弹，万一打到人可就不好玩了。

    虽然船上有了丽萨那这个船医，只要没死就能够救回来。

    但是谁没事想要挨上一颗子弹呢？

    最后，面对琳达的子弹，古伊娜的雪球攻击似乎成为了靶子？

    专门供琳达射击训练！

    “呜……累了累了，不玩了。”不知道扔了多久，一颗雪球都没有砸中琳达，古伊娜表示老娘不玩了。

    “别呀，我觉得挺有趣的。”琳达反而意犹未尽。

    “哼，有趣的话那换你来扔雪球啊？”古伊娜翻了个白眼。

    “额，扔雪球就没趣了不是？”显然，琳达是想要成为打靶的女人，而不是球童。

    ……

    不知不觉，大雪就在一船人玩闹的过程中停下了。

    “好了，大家都累了，赶紧去洗澡，洗完澡睡觉！”娜美说道，也是时候给读者大大们来一波福利了！

    “好嘞，船长。”众人伸了个懒腰，别说，打雪仗还真是累啊。

    好在船上的浴室够大，就算是七个人一起洗也不显的拥挤。

    本来，古伊娜是准备等下一波的，但最终还是被娜美强行的拉进了浴池。

    好在，这次大家几乎都在，古伊娜觉得，就算娜美再怎么肆无忌惮，也应该不敢在众目睽睽之下做出什么过激的举动了吧？

    然后……

    她知道自己是小看了娜美的无耻。

    就在大家刚一进入浴池之中后，娜美就把丽萨那拉入怀中，美其名――替丽萨那搓背？

    只是，你把人家抱的这么紧，前胸贴在人家后背上的，真的是擦背的样子吗？

    还是说，你是要用欧派替别人擦背？

    “呀……”忽然，丽萨那一个大叫，自己的小白兔被人抓住了，而且冰冰凉凉的，一下子就让她感受到了寒冬的袭来。

    也是，之前还在玩雪呢，手肯定是冰冷的。

    对于这一点，娜美表示有些对不起丽萨那。

    所以，接下来，娜美把手放在温水里泡了一会儿之后，在重新拿出来放在丽萨那的小白兔上。

    只是，太平公主不愧是太平公主，这是一点手感都没有啊？
------------

第一百五十一章：这是老中医被黑的最惨的一次（求自动订阅）

    娜美对此表示遗憾，明明长的这么可爱漂亮的说，为什么就是贫o乳呢？

    难道是王族虐待你了，没给你喝牛奶？

    “嗯哪……”在娜美的高超手艺之下，丽萨那闭上眼睛，享受了起来，但是……过后，她就觉得有些不妥，这么多人看着呢，所以，她赶紧回头用求饶的语气对娜美说道，“船长，别……别这样啦……”

    声音软绵绵的，听的人骨头都要酥了。

    “丽萨那，我这是为你好。”娜美并没有停止手上的动作，而是一副我这是为你好，你别不知道感恩的模样说道，“你的欧派实在是太小了，完全不像是一个十六岁的女孩子，所以我这是在帮你促进发育。”

    “真的，我家祖传老中医，知道欧派多揉o揉，就会变大的。”

    “船长，我觉得我现在就挺好的啊。”丽萨那却是摇了摇头，“所以，不用变大也没有关系的，太大了反而是累赘，走路都嫌重，而且还容易下垂……”

    这话一说出口，丽萨那就发现浴池中的所有人都看向自己。

    这时候，她才意识到，船上，除了她还有小橘子，一个个都是波霸啊！

    瞬间，额头冒汗，急忙摆手解释道，“那什么，我也不是说大的不好，我的意思是各有个的喜好不是？我就挺满意自己现状的！”

    “真的吗？”娜美却不相信，怎么可能会有女孩子觉得欧派小好呢？

    那肯定是自欺欺人。

    “真的真的。”丽萨那忙是点头说道，“而且，我现在年纪还小，还会发育的，所以不用船长你拔苗助长。”

    “丽萨那，你这样说我可就伤心了。”娜美做出伤心的表情，道，“我可是真的为了你好，的确，你现在年纪小，还觉得无所谓，但是等你长大了以后，你肯定会知道我对你的好的，女人可以没有颜值，却不能没有大欧派啊！”

    这理论，丽萨那也是服了。

    “船长，你就别糊弄丽萨那了，不就是你想要玩吗？”古伊娜跑出来捣乱了，道，“丽萨那不喜欢就算了，你管的这么严做什么？虽然我们是你的船员，但是总不见得连身材什么的都需要你管吧？”

    “娜娜，你怎么可以这样说？”娜美嘟着嘴看向古伊娜说道，“也许，丽萨那现在会怪我，但是我相信，等她长大以后肯定会感谢我的，女孩子家家的欧派太小真的不像话……”

    “哼，就算丽萨那以后后悔那也是以后的事情了。“古伊娜道，”我相信丽萨那只要现在活的开心就好，以后的事情等以后再说呗？”

    “好了，船长，古伊娜，你们别再吵了。”丽萨那感到了罪恶感，居然因为自己使得船长和古伊娜争吵，她真是罪孽深重的女人啊！

    “是是，听你的。”娜美的小手划过丽萨那平坦的小腹，向着某个沟壑游走而去……

    “呀……呜……”感受到娜美小手的滑动，丽萨那浑身颤抖，雪白的肌肤上散发出晶莹的红润，浑身冒着热气，心中小鹿乱撞，船长……她这是要做什么？

    她用力的夹紧双腿，不让娜美的小手进入……

    丽萨那从没有体验过这种感觉。

    美妙，愉悦，又让人羞涩无比。

    “不……不要啊……”感受着娜美手指的慢慢突入，丽萨那终于忍不住喊出声来了……

    “额，怎么了嘛？”布兰妮就在丽萨那的旁边，听到丽萨那的娇喘，好奇的问道。

    然后……她就透过池水，看到了水池中娜美作怪的手掌……

    因为池水比较清澈，所以就坐在旁边的布兰妮能够清楚的看到……

    对于这一点，布兰妮也只是摇了摇头。

    比较，她是船上仅知娜美喜欢女孩子的三个人之一。

    另外两个是古伊娜和琳达。

    古伊娜是因为被娜美直接占过便宜才知道的。

    琳达是看出来的，因为……她其实也是有着一些轻百合的心态，所以对于同样百合的娜美，还是能够稍微看的出来的。

    至于，诺琪高和达斯琪，却是完全不知道娜美的性趣。

    也是，因为，娜美一直没有怎么表现过自己的取向，大家看不出来也是正常的。

    本来，丽萨那也是不清楚的。

    但是，现在被娜美如此对待，她要还不清楚，那就是傻瓜了好吧？

    但是，娜美怎么说都是拯救了她的王国，为她父母报仇的大恩人，所以，丽萨那根本难以拒绝娜美的要求。

    不然，她不就成为了知恩不报的小人了吗？

    当然，现场这么多人呢，娜美也不可能太过分。

    在感觉到丽萨那差不多到极限的时候，娜美就把手抽了回来。

    ……

    “啊……”感受到娜美手掌的离开，丽萨那也狠狠的松了一口气，只是看向娜美的眼神，却已经开始变化了。

    看来，以后和自家船长单独在一起的时候，可要小心一点咯。丽萨那在心中感慨。

    ……

    “船长，来喝一杯怎么样？”不知何时，琳达弄出了一壶小酒，倒在小小的杯子里，递给娜美说道。

    看着手中的白酒，娜美一脸懵逼的看着琳达问，“琳达，这酒你哪来的？我怎么不记得我们采购的时候有买酒？”

    “哦，这是我自己偷偷买的。”知道娜美不会让她买酒，琳达也只能自己偷偷买一些带上船，因此，也只有一点点的存货而已。

    “不行，你可不能喝酒。”对于琳达的酒量，娜美是无话可说的，上次喝的是啤的，都几乎一杯迷糊，现在喝白的，那还不是要上天啊？

    “哼，我就要喝。”琳达也是小孩子脾气上来了，根本不停娜美的劝说，直接端着酒杯放到嘴边，一口饮尽，“啊……好爽！”

    “爽你妹的爽啊？”娜美没好气的说道，“你想爽的话让我来啊，喝什么酒？”

    “哈？”娜美这话让众人侧目。

    看到众人不怀好意的目光，娜美解释道，“别胡思乱想啊，你们呐……女孩子家家的，思想怎么就这么污呢？我说的是按摩按摩啦，我的按摩技术可是一流的，肯定能够让琳达爽的不要不要的。”

    “呵呵……你以为你这样解释就能够掩盖事实的真想了吗？”古伊娜撇了撇嘴。

    “此地无银三百两！”丽萨那也不知道怎么的，就说出这句话来了。

    “哈哈……船长，别装了，大家都明白的。”布兰妮则是笑着拍了拍娜美的肩膀。

    好吧！

    这下子，就算是在浴池中，娜美也洗不干净自己了。

    “算了算了，今天开心，大家就好好喝上一杯吧？”为了让自己避免之前的尴尬，娜美也是豁出去了，准备来一个一醉忘前事！
------------

第一百五十二章：欢迎海贼的小镇（求自动订阅）

    “干杯……”

    “砰……”

    小酒杯碰撞，白浊的酒液滴撒在池水中，慢慢散发开来。

    浴池之中的水，也慢慢的浸染了白酒的醇香！

    “咕噜……”

    一口喝下，滚烫的酒液如同烈火般灼烧着众人的喉咙，那感觉，让人欲火焚身啊！

    ……

    第二天！

    娜美的大床上！

    娜美捂着脑袋悠悠醒来，皱着眉，道，“呜……头好痛？”

    “话说，昨天晚上……”娜美开始回忆，昨天晚上自己好像喝多了？

    不对，不仅仅是她自己，还有琳达、诺琪高，基本上都喝多了。

    这时候，娜美的右手触碰到了一个软绵绵的东西。

    她下意识的捏了捏，“嗯，滑滑的，软软的，弹弹的……”话都说到这份上了，还能不知道自己捏的是什么吗？

    娜美转头望去，发现躺在自己身旁的人是琳达，这女人衣衫褴褛……啊呸，压根就没有穿衣服好吧？身上只是盖着一层被单，也只掩盖到肚脐的部位，欧派完全都暴露在了空气之中……

    就连双腿之间的幽谷……娜美的视线甚至能够看到黑漆漆的一片草丛……

    “别动我……我还能再喝。”似乎感受到有人捏自己的欧派，琳达不爽的伸出手拍打了一下，好在娜美眼疾手快躲过了。

    之后，娜美的视线再次转移，自己的另一边，睡着的是丽萨那……

    好吧，视线扫视过整张床之后，她发现全体船员全特么的都睡在她的床上了。

    这到底是怎么回事？

    话说……昨天晚上到底发生了什么？

    娜美现在有些抓狂的揉着自己的头发，为什么我就是记不起来呢？

    那暧昧……那羞羞的一幕，啊……好痛苦！

    这就好比，一个男人和一个女人在夜店喝醉了之后，到旁边的旅馆开房，第二天一早醒来，男人发现传单上了点点红梅，明白自己拿了那个女人的一血，很是兴奋和开心，但是……最后却特么的他根本就记不起昨晚上所发生事件的过程……

    这得是多么的艹蛋啊？

    “哇……为什么我会在这里？船长，你要给我一个解释！”古伊娜醒来之后，看着眼前的情况，向娜美质问道，仿佛在说，船长，你要是不给我一个合理的解释，我就让你尝尝被刀日的感觉是多么的爽！

    被威胁了。

    娜美很生气，“娜娜，你知不知道你现在是在和谁说话？你有种再用这种口气和我说一遍，信不信我会让你提前感受一下从少女到少妇的蜕变！”

    “额……那啥……船长，今天天气不错，我……我去外面晒晒太阳。”瞬间，古伊娜萎了，从床上爬起来，随便拿过一件衣服披在自己的身上，然后走下床，离开了自己的房间。

    “哼，算你识相。”娜美冷哼一声，我特么的都忘记了我昨晚是不是做了让所有男人都兴奋的事情呢，你居然还敢来挑衅我？

    也因为两人的话，床上的其她人都悠悠醒来。

    然后发现了这尴尬的一幕。

    尤其是几个脸皮薄的，恨不得挖个坑把自己给埋了……

    ……

    餐厅！

    餐桌上，众人围坐！

    但都有些尴尬！

    尽管都是女人，但是醒来之后却发现大家都一丝不挂的躺在同一张床上，也难免羞涩。

    但大家都是聪明人，最后都没有人主动提起这件事。

    就让这件事随风而去吧！

    “嗯，诺琪高，今天你做的荷包蛋不错。”娜美吃了一口鸡蛋，评价道，也算是为了打破这尴尬的气氛做贡献吧。

    谁料，诺琪高翻了个白眼，一点也不给面子的说道，“昨天你还说吃腻了呢？我这和昨天的做法明明一样的好吧？”

    “额，那啥……”娜美有些尴尬，道，“这个，可能是今天的鸡蛋质量比较好吧？”

    “呵呵……今天的鸡蛋和昨天的鸡蛋也是同一批采购的。”诺琪高呵呵一声。

    好吧，诺琪高这是打算把天给聊死是吧？

    最后，大家就在诡异的气氛之中，吃完了早餐！

    ……

    “船长，前方发现岛屿！”瞭望台上，琳达报告道！

    “是吗？”娜美看了看时间，的确和预料之中的也差不多了，又看了看自己手上的记录罗盘，按照罗盘上的距离显示，也就几公里的路途了。

    “那座岛是不是像仙人掌？”娜美问道，她是按照原著的航向走的，第一座岛屿应该就是威士忌山峰，又因为长的很像仙人掌，所以又名为仙人掌岛。

    琳达仔细的观察了一边说道，“是的，船长，那岛上是有好多仙人掌一样的山峰，嗯~~”停顿了一下，琳达继续说道，“对了，我还在上面看到了好多的墓碑……看样子，那座岛，不是善良之辈啊？”

    的确！

    娜美笑了笑，上面呆着的人可都是赏金猎人啊，以刚刚进入伟大航路的新人为目标的赏金猎人，能是善良之辈吗？

    上面的每一座墓碑，都代表着一个海贼的死亡！

    当然，墓碑装饰的这么牛逼，事实上上面的赏金猎人却是弱的一逼。

    原著中，几百人被索隆一人一刀游戏着就解决了。

    这让娜美很难相信，那些被立上墓碑的成千上万个海贼，得是多么的垃圾？

    除了赏金猎人之外，娜美还知道这些人的另一个身份，那就是……巴洛克工作社的社员。

    而巴洛克工作社则是七武海，沙鳄鱼克罗克达尔手下的组织！

    ……

    没多久，女王号就准备靠岸了！

    岸上，一大堆人正在欢呼……

    “欢迎光临……这里是欢迎海上英雄的小镇……威士忌山峰！”岛上的人朝着女王号挥手呐喊。

    诺琪高站在船头，听的一脸懵逼，“不是吧？我出现幻听了吗？他们是在欢迎我们？难道他们没有看见我们船上是挂着海贼旗的吗？”

    “对啊，他们居然还说我们是海上英雄？”丽萨那尽管因为娜美救了自己和国家的原因，对娜美等人很有好感，但是她也不觉得海贼是好人。

    甚至，她曾经问过娜美，“你觉得你是好人吗？”

    娜美当时一口否认，“不，我不是！”

    此后，在丽萨那的心目中，海贼等同于坏人，已经被明确定义！

    但这个奇葩的小镇人民，居然在欢迎坏人？

    怕不是石乐至？

    当然，丽萨那她们还算好的，达斯琪才是最难以接受的好吧？

    她可是海军唉，从来没想过海贼会是好人，也从来没想过会有小岛欢迎海贼的？

    这世界……到底是怎么了？

    还是说，伟大航路的人都是这样的？

    毕竟，她们刚刚进入伟大航路，对于伟大航路上的人民一点也不了解！
------------

第一百五十三章：奈菲鲁塔丽·薇薇

    没有在意船员们的惊讶。

    娜美看向琳达问道，“琳达，你觉得什么样的人才会欢迎海贼的到来呢？”

    “什么意思？”琳达有些懵逼，娜美谁都不问，偏偏问她，这其中到底有什么寓意呢？

    忽然……她想到了自己曾经的身份！

    赏金猎人！

    偶尔也会兼职做一下海贼猎人。

    要说世界上最喜欢海贼的话，应该也只有那群以抓捕海贼兑换赏金为生的海贼猎人了吧？

    注意到琳达开窍的表情，娜美微笑道，“怎么样，猜到了？”

    “是啊。”琳达点了点头说道，“岛上的人，都是海贼猎人吧？不过，船长，你是怎么知道的？而且，你之前还问我这座岛是不是长的像仙人掌，你不是第一次来伟大航路吗？怎么好像什么都清楚一样？”

    “呵呵……因为，我是……无所不知的女神啊！”娜美很是神棍的说道。

    琳达撇了撇嘴，“不想说就算了，装什么神棍啊？你以为你是天龙人吗？”

    的确，天龙人自称为神！

    但是娜美是不是，在身世没揭秘的时候，谁知道呢？

    “娜美，你们说这岛上的人都是海贼猎人，是真的吗？”诺琪高一脸担心的问道，“那我们上岛，岂不是很危险？”

    “危险？不不不……”娜美笑着摆了摆手指，“危险是相对的，在两伙人对立的时候，危险的不是身份弱势的一方而是实力弱势的一方。”

    比如，一伙只带着警棍的警察和一伙带着枪的黑涩会，你觉得两伙人碰撞起来，谁更危险？

    现在，娜美她们和岛上的人就如同上面的对比一样。

    不过，差距更大了而已。

    若是用武器对比的话，那就是岛上的人拿着小米加步枪，娜美一伙人飞机加坦克，碾压！

    “船长，我倒是觉得，岛上的人要不是太弱智的话，就应该不会对我们出手的。”琳达双手抱胸，挤出一抹雪白，自信的说道，“身为海贼猎人，应该懂得哪些海贼自己可以下手，哪些海贼自己不可以下手，很显然，我们就是属于不可以下手的那伙人！”

    “嗯，这倒也是。”娜美点了点头，“毕竟，悬赏金摆在那里了。”

    要知道，娜美三人总共被悬赏二亿八千万贝利，就算是在伟大航路，这也绝对不是小数目了。

    甚至可以说，娜美现在已经提前预定了今年的超新星。

    （超新星：出海一年，悬赏过亿的新人海贼可获得的称号！）

    娜美在还没有进入伟大航路之前，就已经提前完成任务。

    甚至，已经被悬赏九千万贝利的琳达，距离一亿也就差那么一点点了。

    六千万贝利悬赏的古伊娜，也就差一个大事件了！

    在面对这么一伙强势的海贼，岛上的那群人要还敢出手的话，只怕是真的被穷疯了。

    很快，女王号就在港口停泊。

    娜美几人走下了船，人群中，就有一个女人走出来欢迎道，“海贼女王-娜美，是吧？欢迎您的到来！”

    “咦，你认识我？”娜美倒是好奇的看着对方。

    “那当然了。”对方说道，“您可是最近一段时间风头最盛的新人海贼了，而且还是个女人，更是得到了全世界的关注呢？”

    “请问，怎么称呼？”娜美看向对方，眼神温柔的问道。

    “我叫做星期三！”对方自我介绍道。

    多么熟悉的称呼啊？

    没错，眼前这个女人不是别人，正是奈菲鲁塔丽・薇薇，阿拉巴斯坦王国的公主！

    此刻，她还在巴洛克工作社做卧底呢！

    而微微既然还在，这也就说明了，路飞一伙应该还没有来！

    当然，也可能是因为娜美的蝴蝶效应，使得路飞等人并没有走上这条原定的航线！

    毕竟，伟大航路前半段有七条航线可以走！

    “星期三，这名字还真是拗口啊，我能够直接叫你微微吗？”娜美微笑着看着对方。

    可是，微微却被娜美这一句称呼给吓了一跳。

    毕竟，她的身份可是个秘密啊，眼前的人……难道知道她的真正身份吗？微微心里在打鼓！

    “当……当然可以。”微微愣了一下之后说道。

    事实上，她也在等娜美！

    因为，她经过两年的卧底生涯，终于搞明白了颠覆自家王国的幕后黑手是什么人。

    但是……却也正因为知道了，才处于绝望之中。

    那可是王下七武海之中的一人啊？

    伟大航路前半段的霸主！

    面对这样一个对手，她就算知道了真相又能够如何？

    所以，她需要找帮手。

    但是，一个愿意帮助她对抗王下七武海的人，是那么容易找到的吗？

    并不。

    而且，就算有人愿意，那也得有这个实力啊？

    王下七武海，伟大航路前半段最顶尖的海贼，是随便来个人就能够扛过去的？

    显然不可能！

    而娜美的声名鹊起，也让微微把目光投向了这位骄傲自大的女人。

    的确，自称海贼女王，在微微看来，这就是骄傲自大。

    所以，她一直在这里等！

    当然，机会是七分之一，因为万一娜美选择的并不是这条航线，她的等待就白费了。

    而幸运女神，似乎站在了她这一边。

    因为，她已经在这里等了娜美很长时间了，而国内的战事却迫在眉睫，所以她甚至已经决定今天若是等不到娜美，那么她明天就准备回阿拉巴斯坦王国。

    而就在现在，娜美来了。

    这是上天都在帮她啊！

    所以，在娜美下船之后，微微第一个迎上来，只为给娜美一个好的印象。

    而接下来，就要看她自己了。

    目标出现，那么，她该如何让这个目标答应帮助自己呢？

    要知道，关于娜美的新闻，可都是穷凶极恶的！

    比如，摧毁海军军舰，屠杀数千名海军。

    比如，烧毁岛屿，致使无数人无家可归。

    再比如，攻陷费奥雷王国，使得人民陷入战火之中……

    没错，可恶的政府，居然把费奥雷王国事件都栽赃在了娜美的身上，不得不说，干得漂亮！

    这就是政府机关的可怕性了。

    掌控舆论，他们想要让民众知道什么，民众就只能知道什么！

    当然，对于娜美来说，这都是无所谓的。

    民众，是最能愚弄的一个群体。

    只要等她掌控世界的那一天，娜美随时可以给自己洗白。

    现在，给众人留下一个恶名，也未必不好！

    毕竟，在这片大海上，有恶名并不可怕，可怕的是什么名声都没有！

    而对于微微来说，身为一个王国公主，这本就不是一个单纯的身份，对于政府的报导，她也并不会完全相信。

    她会在接下来的一两天观察娜美。

    如果她觉得娜美靠的住的话，就会提出请求……

    至于娜美最后会不会帮忙？

    那就……谋事在人，成事在天了！

    ――――――――――――――――

    （为舵主“franklin101”加更！3/5）

    求打赏，每打赏两千加一更！
------------

第一百五十四章：薇薇自动献身

    “娜美小姐，来……干杯！”

    晚上，薇薇特意为了娜美一行举办了一场欢迎宴会。

    宴会上，薇薇举杯畅饮。

    娜美看着薇薇一人我饮酒醉的模样，笑着问道，“薇薇，是不是有什么伤心事？告诉我，让我开心……啊呸，是让我听听，也许我能够帮你呢？”

    “帮我？”薇薇喝了一杯啤酒，歪了歪脑袋说道，“你真的……愿意帮我吗？”

    “这个……我愿不愿意，你总得试试才知道不是吗？”娜美微微一笑道。

    “呵呵……其实吧，我没什么需要你帮忙的。”薇薇摇了摇头，下午的时候她虽然和娜美聊了一会儿，但是对于娜美的人品她还是不清楚的，又怎么能够把心中的苦恼给随意说出来呢？

    毕竟，那是机密中的机密！

    “咣当……”

    忽然，房屋大门被人一脚踢开。

    一男一女走了进来。

    男的一头卷发，女的撑着一把雨伞。

    娜美看着突然闯进来的两人笑了笑，这不就是想要杀薇薇的爆炸男和轻重女吗？

    记得两人在巴洛克工作社的代号是，5和星期一？

    “哟，在举办宴会啊？”爆炸男看了现场一眼，调笑道。

    “是有如何，5，你来这里想要做什么？”薇薇看着爆炸男，有些奇怪，要知道爆炸男可是巴洛克工作社的高级员工，和她们这些兼职做赏金猎人的低级员工档次是不同的。

    按理来说，他们应该不会发生交集才对。

    但现在爆炸男却出现了，这倒是出乎薇薇的预料了。

    “呵呵……我们为什么会来？”爆炸男看着薇薇冷冷一笑，道，“组织得到了情报，有一位王室成员混入了组织，所以，boss让我们来解决那个间谍的。”

    “啊……不会吧？5……你……我……我头上的这个王冠只是我的兴趣爱好而已，我绝对不是某个王国的国王啊，真的！请相信我！”这时候，微微的搭档8惊恐的解释道。

    废话，要是因为一个王冠就被定义为叛徒解决的话，那么他的人生岂不是太悲哀了？

    然而，爆炸男呸了他一声，“白痴，不是你。”

    骂我，爆炸男看向薇薇，继续说道，“那么，你觉得我说的对吧？阿拉巴斯坦王国的公主――奈菲鲁塔丽・薇薇？”

    “什么，星期三，你是公主？”8一脸吃惊的看向自己这位搭档，不敢相信，没想到他居然和一国公主成为了搭档？

    没有理会自己这位白痴同伴，薇薇只是看着爆炸男笑道，“你有什么证据吗？”

    虽然表面上一本正经，但是此刻薇薇的内心却已经在动摇，在颤抖，组织的高级社员来了，而且发现了她的秘密，那么她……

    “证据？”听到薇薇居然问自己索要证据，爆炸男耸了耸肩摇头道，“那种东西，不需要，我们的任务就是来抹杀你的，仅此而已。”

    “没错，boss的命令是绝对的。”爆炸男的搭档轻重女也是笑嘻嘻的说道。

    正所谓，宁可错杀三千，也不放过一人。

    这就是巴洛克工作社的行事风格！

    所以，薇薇……危险了！

    “薇薇公主，你快走！”这时候，一个男人冲出来挡在了微微的面前，替薇薇断后道，然后开枪攻击爆炸男。

    “轰轰轰……”

    无尽的子弹被他从藏在自己卷发之中的散弹枪之中射出，子弹击打在爆炸男身上，然后发生了激烈的爆炸。

    然而，大家都懂的。

    只要是发生爆炸，只要是有烟雾，那么……烟雾之中的人肯定屁事没有，然后嚣张的以冲天火光为背景，从爆炸中心风骚的走出！一副老子吊炸天的模样！

    很显然，爆炸男就是如此。

    拥有爆炸果实的他，能够让一切身体接触过的物体产生爆炸！

    那些子弹射击而来，直接被他的能力弄的爆炸了，所以他是一点事情都没有！

    而这剧烈的爆炸，直接将周围的房屋掀翻，倒塌。

    虽然伊卡莱姆的攻击没有产生任何的效果，但还是为微微提供了逃跑的时间，但是……薇薇却并没有选择逃跑。

    因为她明白，想要在组织的高级社工面前逃跑，无异于梦想天开！

    原本，她还有时间去观察娜美，来决定要不要祈求娜美的帮助。

    但是现在看来，她已经没有选择更加没有退路了。

    “求求你……帮帮我……”

    “噗通！”薇薇直接在娜美身前跪下了，眼下，除了娜美之外，只怕没有人能够救她与水火之中了。

    为了自己，为了王国，她不惜以自己千金之躯的公主之身跪下祈求一个海贼的帮忙。

    这是耻辱，但却无可奈何！

    因为，眼前也只有娜美能够帮助她！

    薇薇可是知道的，巴洛克工作社的高级社员，那都是怪物一般的存在。

    整个王国都没有几个人能够对付！

    然而，想必和眼前这个女人相比，还是不能比的吧？

    薇薇小心翼翼的抬起头，偷偷的瞄了娜美那完美无瑕的脸蛋一眼，是的，一个很美丽，很迷人的女人，但是能在这片大海上当海贼，并且混的风生水起的女性海贼，越漂亮就意味着越危险。

    因为，对于女人来说，美貌，是一种原罪。

    尤其是在这个罪恶横行的大海贼时代，一个没有能力自保的美女，会有什么下场，可想而知？

    但娜美不仅能够自保，还能够闯出偌大的名声，实力……可想而知了！

    一亿三千万的悬赏金额，甚至比巴洛克工作社的大boss，沙鳄鱼克罗克达尔的八千一百万还要高出五千万呢？

    虽然，克罗克戴尔的悬赏在成为七武海之后就没有在增加了！

    也就是说，八千一百万的悬赏金，肯定是配不上如今的克罗克戴尔的。

    但是，那又如何？

    娜美也是刚刚崛起而已，谁就能确定，一亿三千万的悬赏金就能够配得上此时的娜美呢？

    所以，在微微的心目中，娜美绝对是对抗克罗克达尔的唯一人选！

    当然，前提是她能够说服娜美站在她这一边，帮助她！
------------

第一百五十五章：天真？不存在的！（求自动订阅）

    “帮你？”娜美笑着伸出手指，挑起跪在自己面前的微微那高傲的下巴，轻挑的说道，“理由呢？我的王国公主！”

    “我……只要你愿意帮我，我可以答应你任何的条件！”除此之外，微微也没有什么好许诺的了。

    毕竟，她现在要钱没钱，要地位……虽然是王国公主，但是，王国现在正在内乱，指不定什么时候她老爸就被撸下去了，那她可就什么都不是了。

    所以啊，既然没有什么好许诺的，那就让娜美自己开条件呗？

    “任何条件？”娜美嘴角微微弯起一抹弧度，邪恶的笑道。

    “是的，任何条件。”微微咬牙，坚定的说道，哪怕……娜美提出了什么很什么的条件，她也只能答应。毕竟，在这种情况下，她有什么资格和娜美谈判呢？

    而且，娜美帮助她也是要承担风险的。

    和七武海为敌，这么大的风险若是没有令人满意的利润，傻子才会愿意去做。

    嗯，所以路飞去做了！

    “很好，我就等你这句话呢！”娜美打了个响指，开心的说道。

    费奥雷王国是娜美在东海设下的一步棋子，而阿拉巴斯坦王国就是娜美在伟大航路前半段设下的棋子，为了未来颠覆世界政府做准备。

    所以，微微这个阿拉巴斯坦王国的唯一继承者，她……要定了！

    ……

    “你们在哪唧唧歪歪什么呢？”炸弹男看到微微居然跪在了地上，祈求一个女人帮忙，也是笑了，“话说，你真的是公主吗？说跪就跪？而且，你居然觉得那个女人能够帮助你？话说……我们是不是被小瞧了啊？”

    听到炸弹男问自己，轻重女也是笑笑，“是啊，我们被小瞧了，居然让星期三，不，现在应该是微微公主了，认为随便拉一个女人就能对付了？什么时候，我们巴洛克工作社的高级社员这么不值钱了？”

    “聒噪！”听着两人叽叽喳喳的，娜美冷哼了一声，然后对古伊娜说道，“娜娜，去，教他们做人！”

    “是，船长。”古伊娜领命，朝着两人走了过去。

    见到来人是一个女人，炸弹男摇了摇头，“很好，还叫我们做人？那就来试试吧，混蛋！“

    然后，这家伙很是恶心的挖了挖鼻孔，然后挖出一颗鼻屎出来，对着走过来的古伊娜就弹了过去……

    “唰……”古伊娜拔刀……但最后，她还是果断收刀了。

    妹的，废话，能不收刀吧？

    弹过来的可是鼻屎啊，古伊娜可不会让自己心爱的白昼去碰那恶心的鼻屎！

    “去死吧，鼻空……”这是炸弹男最习惯用的招数了。

    鼻屎被他用力的弹向古伊娜，但是对于古伊娜来说，那种速度，闭着眼睛都能够轻易的躲过去。

    所以，鼻屎肯定没打中……

    然而……

    鼻屎越过了古伊娜，继续像前方冲去，最后，冲击到一个来不及躲避的巴洛克工作社的小社员身上，轰隆一声，发生了巨大的爆炸！

    “我去，什么情况？”古伊娜也有些傻眼，那是鼻屎还是炮弹啊？居然会爆炸？

    “哼，告诉你吧，我是恶魔果实炸弹果实的炸弹人，被我身上任何一个部位碰触都会产生爆炸！”爆炸男骄傲的说道。

    “呵呵，听上去也很一般啊？”古伊娜耸了耸肩道，“想要在我面前自傲，还是等你挡下我这一刀再说吧！”

    “一刀流――穿心！”

    古伊娜手持白昼，直指炸弹男的心脏，然后……瞬间出刀！

    “噗呲……轰！”

    一道巨大的爆炸声传来，然后爆炸男轰然倒地，在他的心口，鲜血泪泪直流……

    “什么？5，你没事吧？”轻重女看着炸弹男居然就这样被一招秒了，露出不可思议的表情，怎么可能会这样？她的搭档居然被秒了？

    这不合理？

    明明炸弹男是那么强大的说？

    就连微微也是一惊。

    我去，这么狠的吗？

    这还只是娜美的船员而已，就能够秒高级特工了？

    那么，娜美本人呢？

    难道可以秒沙鳄鱼这个boss了？

    “这么？很吃惊吗？”看着薇薇惊讶的表情，娜美再次挑起对方的下巴，笑道，“难道你连自己祈求的对方究竟有多么的强大都不清楚？”

    “我……我只知道你们的悬赏很高。”薇薇如实的说道，讲真，在没有亲眼见识到娜美的实力的情况下，她是肯定不清楚娜美等人究竟有多么强大的。

    但是，如今，古伊娜开了一个好头。

    身为巴洛克工作社的高级员工，5居然都挡不住古伊娜一刀。

    这样的实力，给予了薇薇无比的自信。

    因为，战争的源头是沙鳄鱼克罗克达尔，不能够解决这个源头，就算她阻挡了叛乱军又有什么用呢？

    难道她会天真的以为，只要自己说出事情的真相，错的不是国王而是这个国家的英雄沙鳄鱼，叛乱军就会相信？国民就会相信？

    不，怎么可能！

    身为王国唯一的继任者，她是注定要成为阿拉巴斯坦王国的女王的，就算还未成年，也早就开始学会如何治理一个国家了，天真这种东西……是不会存在于一个王国继任者的身上的！

    天真的外表，只是用来迷惑外人的而已。

    只有露出一副亲民的表现，才能够得到人民的支持不是？

    对她来说，叛乱军不过是一群被蛊惑的无知愚民而已，只要能够解决克罗克达尔这个幕后黑手，她有无数的办法说服叛乱军不再背叛！

    ……

    这时候，终于接受了自己搭档被秒的事实，星期一飞快的夺门而跑。

    废话，炸弹男都死了，她还留下来做什么？

    让地上多一具尸体吗？

    “琳达，你来送她一层！”看着轻重女逃跑，娜美对着自家阻击手说了一句。

    “ok。”琳达打了一个响指，然后掏出自己的手枪，对准轻重女的方向，按下扳机……

    “砰……”子弹激射而出！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （嗯，准备改微微的人设，她不会再是那个天真单纯的女孩，而是拥有一个王女该有的野心勃勃和心机）
------------

第一百五十六章：跟恶魔做交易，就要明白随时会被恶魔吞噬！

    子弹射出之后！

    过了好一会儿，娜美都没有听到来自轻重女的惨叫声，奇怪的看着琳达，“话说，你的子弹不会是打偏了吧？”

    “怎么可能？”琳达翻了个白眼说道，“船长，你这是在质疑我百发百中的能力啊？”

    “那现在算是怎么回事？”娜美耸了耸肩问。

    琳达笑笑，打了个响指道，“别着急嘛，船长，让子弹……先飞一会儿！”

    “哈？”娜美咧开了嘴吧，怎么，你也是穿越过来的吗？还知道让子弹先飞一会？

    “啊……”也就在这时，轻重女的惨叫声传来，然后噗通摔倒在地。

    子弹从轻重女的胸口直接贯穿而过。

    这样的伤势，绝对不可能再活下来！

    ……

    【哔――恭喜女王大人抹杀两名恶魔果实能力拥有者！】

    【那么，现在，请选择：夺取炸弹果实能力或夺取轻重果实能力！】

    “只能有一个吗？”娜美颇为贪心的问道，她是想都要。

    【做人不能太贪心啊，女王大人。】

    “切，我都贪心到要夺取整个世界了，为什么连要两颗果实的能力都不行？”娜美不爽。

    【请选择：夺取炸弹果实能力或夺取轻重果实能力！】

    好吧，系统不理她了，再次给出一个选择题。

    面对这样的选择题，娜美要选择什么，这还需要问吗？

    “炸弹果实，我要炸弹果实。”娜美说道。

    【好了，如您所愿！】

    一会后！

    【能力已送达，请女王大人接收。】

    反正之前在罗格镇已经得到过亚尔丽塔的能力了，这一次娜美很是淡定的接收了！

    不过，现在娜美可没有尝试一下的意思，而是对着薇薇说道，“走吧，去阿拉巴斯坦王国！”

    虽然现在还是在晚上，但是娜美已经不想再在这里呆着了。

    主要是环境太差，而且岛上基本都是坟墓，啧啧……睡在墓场之中，那感觉，太酸爽了，娜美承受不起。

    “好的，娜美小姐！”微微说道。现在的她，可没有拒绝的权利！

    娜美却是摇了摇头，“以后要叫我船长。”

    “是……船长。”薇薇微笑着说道，她很能够认清自己现在的身份，自己是有求于娜美的，自然娜美说什么那就是什么！绝对不能让娜美不开心，不然娜美直接不管她的事了，她岂不是要哭死？

    走了好一会儿……

    “喂，卷头发，你跟着过来做什么？”娜美看向身后一直跟着她们的卷头发男人说道。

    “额，我是……我是微微公主的护卫！”伊卡莱姆说道。

    “抱歉，我只需要薇薇，她的护卫，我不需要。”娜美摇了摇头，“所以，别跟过来。”

    “船长，他……”微微想要说情。

    娜美却是摇头，“你应该知道我的船上只有女性的，所以，你若是准备让你这个护卫跟上船的话，那就是在挑衅我的底线！”

    听到这话，薇薇不在为伊卡莱姆说话，而是小跑到伊卡莱姆身边，小声的对他说道，“等一下你可以跟在我们的船的后面。”

    “是，薇薇公主。”伊卡莱姆点头，没有在继续跟着，而是去准备出海的船只了。

    见伊卡莱姆走后，娜美又指着一直小黄鸭说道，“还有你这只鸭子，也不能上船。”

    “可是，卡鲁不是男人啊？”薇薇大声说道。

    “男鸭也不行！”娜美冷冷的撇了薇薇一眼。

    “好吧，你是船长你说的算。”薇薇低着头说道，然后把卡鲁鸭赶走，让它和伊卡莱姆一起等一下跟在女王号的后面。

    只是，她却不知道，这一别……就是永别！

    ……

    “船长，我们什么时候出发？”来到船上已经有半小时了，可是娜美却还没有开船的意思，这让微微很奇怪。明明是你说要出发的，可是来到港口之后又不走了？什么情况？

    “快了，还要等一个人。”娜美微笑道。

    就在这时，布兰妮从远方挥手跑来，跳上船。

    娜美问道，“事情办好了？”

    “那是自然。”布兰妮笑了笑，“我保证，现在这座岛上一个活人都没有！”

    “很好。”娜美笑了笑。

    这话……两人并没有背着薇薇说。

    薇薇听到这话，直接跪坐在了甲板上，两眼无神的看着娜美，“船长……你……你们……你们在说什么？”

    “你不都听到了吗？”娜美坏笑着说道，“把所有知道这一秘密的人，通通抹杀，这样，克罗克戴尔就得不到消息了不是吗？”

    “克罗克戴尔？你是怎么知道的？”薇薇瞪大了眼睛，她应该没有说过幕后黑手是克罗克戴尔才对啊？难道娜美能够未卜先知不成？

    “当然，我知道的远比你想象的要多。”娜美走上前，伸出手用力的捏住薇薇的脸颊，揉了揉道，“跟我交易，你就不要妄想能够占便宜，因为……我是恶魔，恶魔……从不做亏本的生意。”

    这一点，丽萨那深有体会！

    和薇薇同为王国公主，她明白娜美到底从她的手中得到了什么。

    她的人，她的心，以及她的国家！

    恶魔所过之处，真的是片瓦不给你留存啊！

    当然，和薇薇不同的是，她对于现在的生活挺满意的，每天在船上看看书，做作画，钓钓鱼，唱唱歌的，很美好。

    而且，虽然同为公主，其实两人的身份还是有一些不同的。

    那就是薇薇从小被作为王国继任者培养，所以学会了一系列的治国方针。

    但是丽萨那不一样，她可不是费奥雷王国唯一的继任者，她之前是有好几个哥哥姐姐的，只不过都因为在战争中死亡，王国只剩下她这位唯一的继承者罢了。

    所以，对于女王之位，丽萨那看的很轻，当不当都无所谓。

    甚至还不如不当，那样更轻松。

    毕竟，她一个女孩子，哪里会治国方针啊？

    “为什么？这到底是为什么？”薇薇难以接受的咆哮道，“伊卡莱姆他是我的人，他肯定不会把事情说出去的？”

    “而且，卡鲁……卡鲁只是一只鸭子啊，要怎么才能够把秘密说出去？”

    “你居然连一个鸭子都不放过，你不是人……你是……恶魔！”

    ――――――――

    （补昨天）
------------

第一百五十七章：王女的无奈（求推荐票）

    “是啊，我就是恶魔！”看着薇薇歇斯底里的咆哮，怒吼着抓狂的模样，娜美很是直白的承认了！

    薇薇看着娜美微笑的模样，紧紧的握着拳头，因为她的大力，使得手指甲深陷掌肉之中，一滴滴鲜血从手中滴落！

    但是，她却一点也没有感到疼痛。

    也是，心中的创伤远比手中的创伤要重的多！

    她看着娜美。

    实在是令人难以想象，那张完美无瑕到让人想要犯罪的美丽面孔之下，隐藏的是一副丑陋的杀人不眨眼的恶魔品性……

    ……

    “够了，别哭了！”娜美实在是人受不了一个女孩子在自己面前哭哭啼啼的，那感觉……就像是被喂了一口shi一样让人难受！

    “身为一个王女，你要明白你眼泪的珍贵。”娜美看着微微说道，“那是只能够为了国家，为了人民才能留下的泪水，而不是为了一个可有可无的手下和一个连人都不是的畜生！”

    “才不是，卡鲁才不是畜生，她是我的伙伴，我最好的伙伴！”薇薇流着泪大声的咆哮道。

    “呵呵……我说是畜生那就是畜生，怎么，你要和我唱反调？”娜美嘴角弯起一抹邪意的弧度，威胁道，“你可想好了，你现在处于什么样的位置，没有我的帮助，你的国家将会如何？甚至……你以为我会纵容一个和我唱反调的船员继续活下去吗？”

    娜美现在在做的，就是要通过强势压服薇薇。

    毕竟，对方是一个王国的第一继承人，身上自带的那种高贵气息，不是说说的。

    若是在上船之前不让她分清主次，在以后的航行途中，对方还指不定会做出什么反抗她这位船长的事情呢！

    “我……不敢！”最后，薇薇擦干了脸上的泪水，从甲板上站起来，看着娜美说道，“是，船长你说得对，不过是一个手下和畜生而已……不……不值得我为他们流泪！”

    这句话，薇薇是咬着牙说出来，在说这话的时候，她感受到了自己心口那种被针扎的痛处。

    一个是看着她长大的男人，一个是陪伴着她长大的伙伴，现在……她却要为了迎合娜美，而不得不亲口被迫说出如此贬低他们的话。

    这过程，谁经历过谁知道！

    万箭穿心，不过如此！

    但……为了国家，为了王位，她不得不舍弃一些什么东西！

    她是一个有野心的女人，她要的是高高在上，无尽的权利！

    她想要拿回……原本就应该属于她的地位！

    她可是知道的，自己的祖先是曾经创立世界政府的那二十位王之一！

    而她，原本也该是高高在三的天龙人！

    享受着被无数人羡慕，掌控者无数人生死的生活！（羡慕，这是肯定的，谁不羡慕别人有钱有势？贬低天龙人的基本都是不满意自己现在生活的海贼，至于普通人？他们可没有这个胆量去贬低和谩骂！好比现实社会，大家都在网上说官二代富二代怎么样，但是也只敢在网上说说，谁敢当着他们的面说？说白了就是仇富心理！）

    所以，为了权利，伊卡莱姆，卡鲁，我只能对不起你们了！

    希望你们泉下有知，一定要保佑我夺回阿拉巴斯坦王国！

    薇薇在心里说道！

    “很好，”听到薇薇这话，娜美拍了拍对方的肩膀说道，“身为一个王女就要有一个王女的尊严，有些东西，该舍弃就要舍弃，对于一个国家的王位来说，那些……算得了什么？”

    “相信我！你将来会成为一个好女王的！”娜美很是语重心长的说道！

    “希望，能如船长吉言吧！”小声的回了一句，薇薇疲惫的说道，“船长，我累了，我想先去休息了。”

    “好的，丽萨那，你带她回房间。”娜美对着丽萨那说道，“而且，你们同为公主，想必会有共同话题吧？”

    “什么？同为公主？”听到娜美的话，薇薇一愣，这船上……居然还有公主存在？

    话说，哪个公主这么无聊，好好的富贵生活不享受出来当海贼？

    薇薇看向丽萨那，很漂亮的女孩子，不过看上去比她年纪还小……

    然而，事实上两人都是十六岁。

    不过，丽萨那看上去更加青涩而已，身高不过一米五，还平胸，也就拉低了给人的年龄感！

    “船长，薇薇是和我一起睡吗？”听见娜美说要让自己带薇薇回房，丽萨那问道。

    听到这话，娜美想了想，摇了摇头，“不了，你带她去琳达的房间吧。”

    娜美想到现在丽萨那可是和布兰妮睡在一起的，而布兰妮刚刚才杀了薇薇的护卫和鸭子，现在薇薇肯定非常仇恨布兰妮，如果让两人睡在一起的话，指不定就得打起来。

    所以想了想，娜美还是让薇薇和琳达睡一起了。

    主要还是，琳达的武力比较靠谱，若是薇薇真的不爽要发泄的话，琳达也能够很轻易的制止对方！而不会让她破坏女王号！

    “好的！”

    接下来，丽萨那就带着薇薇往琳达的房间走去。

    “你……真的是公主？”途中，薇薇看着丽萨那问道。

    “当然了，怎么，不像吗？”丽萨那微微一笑。

    “额……我不是这个意思。”薇薇不好意思的摇了摇头说道，“我只是奇怪，为什么你一个公主会上海贼船呢？”

    “你不也一样？”丽萨那耸了耸肩反问道。

    “我……我只是有求于船长而已。”薇薇心情低落的说道，“我的国家现在正在经受内乱，而造成这个影响的是一个强大的海贼，可是我虽然知道对方在作怪，却没有力量去对付那个海贼，所以只能够借助于船长的力量！”

    “那么……你的情况要比当时的我要好很多！”丽萨那苦笑着说道，“因为，在我第一次见到船长的时候，我的国家就快要亡国了，整个国家的王族只剩下我一个，而我也正在处刑台上要被公开处刑，最后，是船长出现，拯救了我，拯救了我的国家……”

    听到丽萨那的话，薇薇不知道该说些什么好了。

    原本是想要寻找安慰，现在却发现，似乎对方更加需要她的安慰？

    而这样进行一对比，薇薇也发现，自己目前的处境，似乎也不是那么的艰难不是？

    至少，还没有到国破家亡的时候！

    果然，在海贼王世界，当公主绝对是一个危险的职业！

    不管是现在的薇薇，还是以后的白星和雷贝卡，处境都很勉强！

    ――――

    （嗯，由此断定，尾田（原著作者）一定和公主有仇！！！！话说……日国也是有公主的说……）
------------

第一百五十八章：御姐罗宾！（爱我，就订阅我吧！）

    等到薇薇和丽萨那离开之后。

    娜美看向女王号的桅杆上，说道，“看了这么久，不出来见上一面吗？”

    “呵呵，不愧是海贼女王，居然这么快就发现了？”一名身穿皮衣的女子，拍着手从桅杆上跳下来，出现在众人的眼前，尤其是胸口的皮衣，完全是用绳子交叉绑着的，娜美真怕对方一个不小心就被撑破啊！

    而且，可以明显的看出绳子中间流露出来的雪白。

    娜美可以肯定，对方里面绝对没有戴罩罩！

    “妮可罗宾！”娜美看向眼前的女人，没错，这女人就是御姐爱好者的最爱，妮可罗宾，就如同曾经出现在黄金梅里号一般出现在了女王号上。

    只可惜！

    草帽海贼团当时对付不了她。

    难不成她以为女王海贼团也不能拿她怎么样吗？

    如果是的话，那么，娜美得承认，自己高估了对方的智商！

    “你怎么知道我的名字？”罗宾奇怪的看向娜美，她们应该不认识吧？

    “我看过你的悬赏令。”娜美随便找了一个借口糊弄过去，“毕竟你可是大名鼎鼎的恶魔之子啊，在九岁的时候就毁掉了九艘舰队的妖孽存在！”

    “呵呵，那也没你毁坏的多。”罗宾呵呵一声，没有去解释什么。

    恶魔之子？

    可能吧，毕竟她掌控了世界政府不允许外人掌控的解读历史文本的能力。

    至于摧毁舰队？

    那可就真是名目张大的栽赃了，她一个花花果实的能力者，哪有这力量？

    要是她真的这么强大的话，会在以后的日子里如同过街老鼠一般，东躲西藏？

    “所以，你们确定要和我的boss克罗克达尔作对吗？”罗宾靠在船沿上，双手抱在胸前，看着娜美说道，“帮助微微对抗王下七武海之一，你能够得到什么呢？得到的和付出的成比例吗？”

    “得到什么？”娜美笑笑，“不知道阿拉巴斯坦王国算不算？”

    “什么意思？”罗宾一愣，“你……居然也对那个国家有兴趣？你不是只是一个海贼吗？就算你得到了一个国家，又如何能够守护的住？”

    “这就不需要你关心了。”娜美摇了摇头，然后对着罗宾邀请道，“怎么样，妮可罗宾，要不要上我的船，我的船上都是女性船员，很适合你哦。”

    “呵呵……没兴趣。”罗宾摇了摇头，“所以，你已经确定要和我们作对了是吧？难不成你们真的以为自己是称雄了伟大航路前半段的王下七武海之一，沙鳄鱼罗洛克达尔的对手？”

    “不试试怎么知道结果呢？”娜美笑了笑，“而且，说真的，沙鳄鱼而已，我还没放在眼里，怎么样，上我的船吧，至少比你一直以来的东躲西藏要好的多不是吗？”

    “等你打赢克罗克戴尔再说吧。”罗宾摇了摇头，她从不打没把握的仗，在不清楚娜美等人的实力的情况下，贸然加入，那绝对是在找死。

    而且，她现在在克罗克达尔身边带着，也不算是东躲西藏四处飘流了！

    更何况，她已经在这片大海上漂流了十几年了，更加的明白王下七武海这五个字代表着什么。

    代表着在伟大航路前半段的绝对权力。

    只要他们不做什么对抗世界政府的事情，因为他们的身份，那么做其他的一切都是合法合理的！

    而且，一个在伟大航路前半段称雄了十数年的组织，十数年来，不知道多少冲入伟大航路的新人们想要通过战胜他们名扬世界。

    可是，看看现在，什么情况？

    七武海依旧是七武海，七人的地位根本没有人能够撼动！

    而那些敢于挑战他们的，早已经埋骨于伟大航路之中！

    所以，说真的，即便娜美这断时间表现的很强势，但是罗宾还是不看好她们！

    新人终究是新人！

    他们不会明白一个能够向世界政府取得合法抢劫权利的海贼是有多么的强大！

    真的以为七武海是能够随便当的吗？

    除了主角能够靠光环硬抗过去之外，看看超新星之中还有谁去扛过七武海的？

    而想要在伟大航路前半段成名，最快的捷径是什么，毫无疑问就是干掉七武海！

    而那些超新星没有去扛也就说明了，他们根本不敢！

    至少，在当时是这样！

    “打赢克罗克达尔吗？”听到罗宾的话，娜美却是摇头道，“抱歉，我可等不了那么久了，你现在既然已经登上了我的船，难道还妄想能够直接下去？”

    当娜美说完这句话的时候，古伊娜已经将妖刀架在了罗宾的脖子上。

    感受着刀身之上传来的那股凉意，罗宾有些心寒，因为……她发现在这股气息下，自己的身体都有些不听使唤了。

    这是被妖刀的邪气给侵入！

    “你，难道要杀了我？”吐了口气，罗宾尽量让自己保持冷静，她看着能够做主的娜美说道，“这对于你没有任何好处，我是克罗克达尔的合作伙伴，你杀了我只会挑动他的怒气！”

    “他的怒气？你以为我会害怕？”娜美摊了摊手说道，“而且，你自诩为克罗克戴尔的伙伴，也许，在对方的眼里，你不过是个棋子而已，用来打开古代兵器冥王所在的棋子。”

    “怎么可能，你连这种事情都知道？”此刻，罗宾是真的傻眼了，她没想到眼前的女人好像知晓一切一般，要知道克罗克达尔的目标是冥王的只有克罗克达尔本人，和她这位能够看懂历史正文的搭档知道而已。

    但是，娜美一个刚进入伟大航路的新人，居然通通知道？

    这不合理！

    相当的不合理！

    “当然，我都知道。”娜美神秘一笑，“而且，我现在只给你两个选择，一、成为我的人，二、下去去陪伴你的母亲吧！”

    虽然，罗宾能够看懂历史正文，这个能力在世界上很少，但是并不代表不可或缺。

    至少，有一种能力名为聆听万物之声，不需要解读，就能够直接听懂历史正文。

    再加上，世界政府真的就没有人看的懂历史正文吗？

    要知道历史正文，不过就是八百年前被毁掉的那个王国的文字而已。

    就算世界政府来一个焚书坑历史什么的，想必也会有必要的资料流传下来！
------------

第一百五十九章：女仆罗宾（来起点订阅吧）

    防盗，明天中午改！

    ――――――――――

    “娜美小姐，一定要这样吗？”听到娜美的两个选择，罗宾苦笑，早知道她就不上这艘贼船了。

    果然是，上贼船容易，下贼船难啊！

    明明只不过是顺路过来看看炸弹男他们是不是能够很好的完成任务的，结果发现了娜美等人，好奇心促使着她上船探查一下，现在好了，什么都没有探查到不说，自己可能还会折进去。

    真是出师不利啊！

    想她罗宾，曾经孤身一人在海上四处飘流十几年，都什么事请都没有。

    难道，今天就要被一伙初入伟大航路的新人结果了？

    而且，还是一群女人！

    说真的，她很不甘心啊！

    “所以，你的选择呢？”娜美微笑着用事实回答罗宾的问题，“当然，我若是你的话肯定会选择第一条，反正加入我们你也不会少一块肉，而且随时可以背叛不是？”

    “毕竟，你可是大海上出了名的背叛者啊，任何一个你呆过的势力，最终都没有什么好下场！”

    “自然，也包括现在的组织――巴洛克工作社！”

    “呵呵，既然你知道我是那样的人，为什么还要留下我呢？”罗宾笑道，“难道你也想成为那些势力？”

    “不，当然不。”娜美摆了摆手指道，“我只是自信自己能够驾驭你罢了！”

    “自信？”罗宾哈哈大笑道，“曾经我带过的那些势力，同样是这样的自信！”

    “好了，我们也别争执了，现在，告诉我你的选择吧？”娜美问道。

    “呼……”吐了口气，罗宾说道，“你不是已经说过了吗？反正加入你们也不会少一块肉，而且随时嫩藕背叛，既然如此，我为什么要选择死亡呢？”

    “所以，你选择加入了吗？”娜美道。

    “当然。”罗宾点头。

    “ok，那么，带上这个吧！”不知何时，娜美的手中出现了一个手铐，然后她随手将手铐扔到罗宾脚下。

    看着脚下的手铐，罗宾皱了皱眉头，“你这是什么意思？把我当犯人吗？”

    “不，我只是不信任你而已。”娜美摇了摇头说道，“我说了，你能够背叛，但是你既然能够背叛，我自然也要防备你背叛，这手铐也许拷不住你的心，但却能够烤住你的人！”

    “混蛋，我不带。”罗宾大声说道，“我不要受到这种犯人的待遇。”

    “呵呵，你以为你现在还有的选择吗？”娜美冷笑，然后看向琳达，道，“琳达，她既然不带，那你帮她带！”

    “是，船长。”琳达笑嘻嘻的走过去捡起手铐，可惜，罗宾却不配合的把手藏了起来。

    古伊娜见状，手中的妖刀向前微微一划……

    罗宾感觉到自己的喉咙间的皮肤被割裂了，一滴鲜血滴答在地上！

    这一刻，她害怕了。

    因为……古伊娜的动作让她明白，对方可不是闹着玩的，如果她真不妥协的话，对方也是会杀人的！

    防盗，明天中午改！

    ――――――――――

    “娜美小姐，一定要这样吗？”听到娜美的两个选择，罗宾苦笑，早知道她就不上这艘贼船了。

    果然是，上贼船容易，下贼船难啊！

    明明只不过是顺路过来看看炸弹男他们是不是能够很好的完成任务的，结果发现了娜美等人，好奇心促使着她上船探查一下，现在好了，什么都没有探查到不说，自己可能还会折进去。

    真是出师不利啊！

    想她罗宾，曾经孤身一人在海上四处飘流十几年，都什么事请都没有。

    难道，今天就要被一伙初入伟大航路的新人结果了？

    而且，还是一群女人！

    说真的，她很不甘心啊！

    “所以，你的选择呢？”娜美微笑着用事实回答罗宾的问题，“当然，我若是你的话肯定会选择第一条，反正加入我们你也不会少一块肉，而且随时可以背叛不是？”

    “毕竟，你可是大海上出了名的背叛者啊，任何一个你呆过的势力，最终都没有什么好下场！”

    “自然，也包括现在的组织――巴洛克工作社！”

    “呵呵，既然你知道我是那样的人，为什么还要留下我呢？”罗宾笑道，“难道你也想成为那些势力？”

    “不，当然不。”娜美摆了摆手指道，“我只是自信自己能够驾驭你罢了！”

    “自信？”罗宾哈哈大笑道，“曾经我带过的那些势力，同样是这样的自信！”

    “好了，我们也别争执了，现在，告诉我你的选择吧？”娜美问道。

    “呼……”吐了口气，罗宾说道，“你不是已经说过了吗？反正加入你们也不会少一块肉，而且随时嫩藕背叛，既然如此，我为什么要选择死亡呢？”

    “所以，你选择加入了吗？”娜美道。

    “当然。”罗宾点头。

    “ok，那么，带上这个吧！”不知何时，娜美的手中出现了一个手铐，然后她随手将手铐扔到罗宾脚下。

    看着脚下的手铐，罗宾皱了皱眉头，“你这是什么意思？把我当犯人吗？”

    “不，我只是不信任你而已。”娜美摇了摇头说道，“我说了，你能够背叛，但是你既然能够背叛，我自然也要防备你背叛，这手铐也许拷不住你的心，但却能够烤住你的人！”

    “混蛋，我不带。”罗宾大声说道，“我不要受到这种犯人的待遇。”

    “呵呵，你以为你现在还有的选择吗？”娜美冷笑，然后看向琳达，道，“琳达，她既然不带，那你帮她带！”

    “是，船长。”琳达笑嘻嘻的走过去捡起手铐，可惜，罗宾却不配合的把手藏了起来。

    古伊娜见状，手中的妖刀向前微微一划……

    罗宾感觉到自己的喉咙间的皮肤被割裂了，一滴鲜血滴答在地上！

    这一刻，她害怕了。

    因为……古伊娜的动作让她明白，对方可不是闹着玩的，如果她真不妥协的话，对方也是会杀人的！

    古伊娜见状，手中的妖刀向前微微一划……

    罗宾感觉到自己的喉咙间的皮肤被割裂了，一滴鲜血滴答在地上！

    这一刻，她害怕了。

    因为……古伊娜的动作让她明白，对方可不是闹着玩的，如果她真不妥协的话，对方也是会杀人的！
------------

第一百六十章：罗宾被枪爆了？（来起点订阅吧）

    防盗章节，两小时后改回来！

    ――――――――――――――――

    一面宽大的镜子前，站立着一位美少女！

    嗯~

    这话似乎又有些不对。

    因为，美少女的超短裙之中藏着一头狰狞的野兽。

    没错，这位看上去像是美少女的美少女，其实……是一个男孩子！

    少年看上去不过十三四岁，却留了一头披肩长发，并且颜色是粉红。

    身着日系学生服，修长的大白腿上还套着诱人的黑色丝袜。

    美丽的脸蛋透着红晕，让人一看，几乎把持不住。

    “不会吧？我是在做梦？”姬凡用力的揉了揉自己嫩滑美丽的小脸蛋，似乎想要让自己清醒一番。

    然而，事实证明，这不是梦。

    他……很可能遇上了这个时代最流行的事件――穿越！

    没错，他穿越了。

    从曾经的十八岁宅男，穿越到了现在的十四岁……伪娘！

    一开始，看到自己这幅摸样，姬凡还以为自己变成了女孩子。

    那时候，他还想着不仅可以自己爽也可以让室友爽爽。

    好吧，这是开玩笑的。

    他的心还没有大到这种地步。

    然而，当他揉了揉自己的胸部，却发现自己是太平公主？

    瞬间，感受到了来自这个世界满满的恶意！

    这让他整个人都不好了，变成女孩子怎么能够没有胸？

    再然后，他尝试着把手伸到了裙子里，居然摸到了熟悉的感觉……嗯，很坚挺！

    瞬间，他又开始欢呼雀跃。

    至少，这证明他还是个男的！

    果然，我可是主角啊，怎么能没有小丁丁呢？

    办事的家伙还在，这让姬凡的心好受了不少！

    即便，长的像女孩子一样又如何？

    难道不知道这世界是个看脸的社会，最红的都是长的娘娘腔的小鲜肉吗？

    “唉……不成想，我也有成为小鲜肉的一天？”

    姬凡摸着自己嫩滑嫩滑的小脸蛋，感慨的说道，“难不成，这是上天在暗示我――我要红了？”

    ………

    接下来，姬凡开始梳理被自己穿越附身的这个人的情况了！

    自己穿越附身的这家伙，名为姬美奈，是一个十四岁的初三学生，家里只有妈妈一只，是一位本子漫画家。（嗯，是画那种与十八禁擦边的色o色的漫画的。）

    姬美奈，这名字一听就是女孩子的名字，是他妈妈取的。

    原因，似乎是医院当时诊断的时候，说他妈妈肚子里的孩子，性别――女！

    没错，一切的一切归根究底就是因为医院的误诊。

    正因为如此，他还没出生的时候，妈妈姬如雪就给他起了一个女性化的名字――姬美奈。

    之后，他出生了，性别明了了。

    然而，并没软用。

    即便出生的他是男孩子，但妈妈姬如雪却一直将他当做女孩子来养。

    这一养，就是十四年，养成了姬美奈不仅长得像女孩，就连说话、性格、动作、表情、穿衣打扮都和女孩子一样一样的！还会时不时的脸红……脸红过分的话还会头顶冒热气……成为传说中的蒸汽姬！

    这让姬凡很是无语。

    有这样一个不负责任的母亲，他还能说些什么？

    就在这时，前身的记忆开始与他融合！

    一个小时左右，姬凡完全接收了前身的记忆。

    当然，想要让两份不同的记忆完全融合，还需要一段时间。

    ……

    “咚咚咚……小姬，吃饭了。”这时，门外传来妈妈姬如雪美美哒声音。

    “知道了，妈妈。还有，你能不能别叫我小姬啊？听着怪怪的。”姬美奈应了一声，算是暂时性的接受了自己目前的身份。

    甜甜腻腻的声音一出口，就连他自己的骨头都差点被酥软化了。

    话说，这种情况，他甚至觉得自己还不如变身成女孩子来得好。

    因为，这样看上去不男不女的，有点变态啊？

    这就是传说中的，身是男，心是女，爱好……好吧，目前取向不定，嗯，这是指前身，至于他，自然是爱好女的。

    当然，等完全融合了前身的记忆后，会变成什么样？就不得而知了！

    ……

    “吱……”

    打开房门，姬美奈就被妈妈用力的抱在怀中，妈妈双手用力的将她的小脑袋按在胸口……

    这也让她好好的享受了一把洗面奶的滋味！

    嗯，一股乃香味……真爽！

    不过，也只是享受了一会儿，姬美奈就开始挣扎，因为那对硕大快让他喘不过气来了，“呜呜……松……松开我……喘……喘不过气来了……”

    说来，妈妈真的一点也没将他当一个男孩子啊。

    几乎，每天都要来这么几次洗面奶。

    小时候的话也就算了，要知道，现在他都十四岁了，妈妈也不知道避嫌？

    唉……这样的妈妈，请给我来一打！（嘻嘻……坏笑中！）

    “怎么了，我的小可爱？哪里不舒服吗？”看着挣扎的姬美奈，姬如雪关爱的询问道，然后双手开始在姬美奈的身上不停的摸索着，似乎是在查看哪里有问题……

    “别……妈妈。”眼看，妈妈居然要掀自己的裙子，姬美奈立马伸出一只手阻拦，另一只手捂着自己的超短裙。

    “哟，我的小可爱又脸红了呢。”看着脸蛋红扑扑的姬美奈，姬如雪笑了笑，“你害羞什么啊，妈妈又不是没看过。”

    “我……”姬美奈发现自己竟然无言以对。

    爸爸早在他出生前就莫名人间蒸发。

    从小就是被妈妈养大，几乎洗澡两人都是一起的，直到现在！

    没错，在被他穿越附身前，这身体的主人还是和妈妈一起洗澡的。

    那画面――亮瞎眼。

    “妈妈，我没事，所以就别查看了。”姬美奈也是笑了笑，可不能说是被憋气的，万一这么说了，以后再也没有这种待遇了可怎么办啊？

    “哦，没事吗，没事就好。”姬如雪也没有追究的意思，牵起儿子的手就下楼吃饭去了。

    期间，姬美奈想要将手从妈妈的手中抽出来，然后就迎来了妈妈水汪汪的大眼睛，一副可怜的模样，“你不爱妈妈了吗？”

    于是，将手抽离的事，就此罢休。

    餐桌上，是一份蛋包饭以及一份清汤！

    蛋包饭上还有妈妈用番茄酱写下的几个字，“妈妈最爱小姬了。”

    从这几个字之中，姬美奈能够感受到来自妈妈浓厚的母爱。

    只是，如果能把这份爱变成对男孩子的那种就更好了。

    通过记忆，她居然发现自己从小到大都是穿女装的，妈妈连一件男孩子的衣服都没有给他买过。

    这是要将他培养成女装大佬的节奏啊？
------------

第一百六十一章：不要看，不要看，好羞耻的说！（来起点订阅吧）

    “咕噜……”看着罗宾近乎完美的身材，娜美受不鸟的咽了一口口水，真想要上去用手抚摸一下啊！

    好吧，也就是想想。

    这么多人看着呢，她可不会做出什么过激的举动！

    不然，被自己的船员看不起，岂不是很糟糕？

    而罗宾感受到娜美那慢慢恶意的视线，却是浑身的不自在。

    所以，她加快了速度。

    ……

    没一会儿，原本皮衣皮裙装扮的女王风，就成为了柔弱可人的女仆风！

    只见，罗宾站在娜美的面前，很是扭捏，双手用力的拉扯着自己的裙摆，因为……实在是太短了，这不是过膝裙，简直都要过臀了。

    只需要她微微弯一下腰，那么……裙底的蓝白条纹胖o次就会完美的暴露出来！

    “嗯，不错不错，挺合身的。”绕着罗宾转了一圈，娜美拍着手掌说道。

    “合身个鬼啊？”罗宾翻了个白眼，吐槽道，“明明裙子太短，领口太低了好吧？

    说实话，裙子最起码也需要等她弯下腰肢才会露，可是领口呢？

    那是完全的将半个欧派暴露出来了啊。

    胸口的那一片雪白半球……

    啧啧啧……这是要玩球啊？

    “怎么说话的呢？一点礼貌都没有？”娜美瞪了罗宾一眼说道，“你现在是女仆，知道吗？要叫我主人，ok？”

    除非等到罗宾完全对她心服口服的加入她们之后，不然，娜美是不会放弃对罗宾的调教的！

    “可恶。”罗宾咬牙，她不想叫。

    主人，这是一个多么羞耻的词汇啊？

    她怎么能够说的出口呢？

    “啪……叫不叫？”娜美见罗宾纠结的模样，一巴掌打在对方的臀部上，掀起一阵阵的臀浪……

    罗宾则是惊呼一声，捂着臀部跳开，逃离娜美的魔掌。

    “我……我叫还不行吗？”看着娜美再一次挥舞着手臂想要给她来一次，罗宾服软了，她上了这艘贼船，真是倒了一辈子的霉了！

    “那你还不快叫？”娜美开心的笑了笑。

    “主……主人……”罗宾俏脸通红，一脸羞耻的叫着。

    “嘻嘻，不错不错，再叫两声来听听？”娜美很是享受这一过程。

    罗宾在心里骂了一句变态，嘴上却不得不老实的喊着，“主人！”

    “嗯，不错不错！”娜美点了点头，然后再一次把海楼石手铐扔过去，道，“继续拷上吧。”

    虽然，已经让罗宾穿上的女仆装，并且叫了主人。

    但是娜美知道，罗宾是口服心不服的。

    只要一有机会，这女人肯定会选择逃跑，所以她不得防范着她！

    “为什么还要带呢？”罗宾难道撒娇道，“主人，我能不能不要带啊？我现在是真心服软，想要加入你们的！”

    “呵呵……不行！”娜美笑了笑，然后忽然变脸，“是不是真心的我难道还不知道吗？”

    系统到现在都没有出现提示音，说明罗宾压根就没有归属感。

    别说是罗宾了，就算是已经上船这么长时间的达斯琪，都还没有完全归心呢。

    这让娜美很无语。

    当海军有什么好的？

    天天为人民服务辛苦不说，报仇不高，还有危险，还得挨那些海贼粉的骂！

    你看我当海贼多好？

    就没有听人说杀了海军的海贼是坏人的。（我的世界观啊！）

    “咕噜……”看着罗宾近乎完美的身材，娜美受不鸟的咽了一口口水，真想要上去用手抚摸一下啊！

    好吧，也就是想想。

    这么多人看着呢，她可不会做出什么过激的举动！

    不然，被自己的船员看不起，岂不是很糟糕？

    而罗宾感受到娜美那慢慢恶意的视线，却是浑身的不自在。

    所以，她加快了速度。

    ……

    没一会儿，原本皮衣皮裙装扮的女王风，就成为了柔弱可人的女仆风！

    只见，罗宾站在娜美的面前，很是扭捏，双手用力的拉扯着自己的裙摆，因为……实在是太短了，这不是过膝裙，简直都要过臀了。

    只需要她微微弯一下腰，那么……裙底的蓝白条纹胖o次就会完美的暴露出来！

    “嗯，不错不错，挺合身的。”绕着罗宾转了一圈，娜美拍着手掌说道。

    “合身个鬼啊？”罗宾翻了个白眼，吐槽道，“明明裙子太短，领口太低了好吧？

    说实话，裙子最起码也需要等她弯下腰肢才会露，可是领口呢？

    那是完全的将半个欧派暴露出来了啊。

    胸口的那一片雪白半球……

    啧啧啧……这是要玩球啊？

    “怎么说话的呢？一点礼貌都没有？”娜美瞪了罗宾一眼说道，“你现在是女仆，知道吗？要叫我主人，ok？”

    除非等到罗宾完全对她心服口服的加入她们之后，不然，娜美是不会放弃对罗宾的调教的！

    “可恶。”罗宾咬牙，她不想叫。

    主人，这是一个多么羞耻的词汇啊？

    她怎么能够说的出口呢？

    “啪……叫不叫？”娜美见罗宾纠结的模样，一巴掌打在对方的臀部上，掀起一阵阵的臀浪……

    罗宾则是惊呼一声，捂着臀部跳开，逃离娜美的魔掌。

    “我……我叫还不行吗？”看着娜美再一次挥舞着手臂想要给她来一次，罗宾服软了，她上了这艘贼船，真是倒了一辈子的霉了！

    “那你还不快叫？”娜美开心的笑了笑。

    “主……主人……”罗宾俏脸通红，一脸羞耻的叫着。

    “嘻嘻，不错不错，再叫两声来听听？”娜美很是享受这一过程。

    罗宾在心里骂了一句变态，嘴上却不得不老实的喊着，“主人！”

    “嗯，不错不错！”娜美点了点头，然后再一次把海楼石手铐扔过去，道，“继续拷上吧。”

    虽然，已经让罗宾穿上的女仆装，并且叫了主人。

    但是娜美知道，罗宾是口服心不服的。

    只要一有机会，这女人肯定会选择逃跑，所以她不得防范着她！

    “为什么还要带呢？”罗宾难道撒娇道，“主人，我能不能不要带啊？我现在是真心服软，想要加入你们的！”

    “呵呵……不行！”娜美笑了笑，然后忽然变脸，“是不是真心的我难道还不知道吗？”

    系统到现在都没有出现提示音，说明罗宾压根就没有归属感。

    别说是罗宾了，就算是已经上船这么长时间的达斯琪，都还没有完全归心呢。

    这让娜美很无语。
------------

第一百六十二章：达斯琪的想法！（求正版订阅）

    一小时后改!

    ________

    “达斯琪，一直看着海面做什么？难道你想要跳下去游泳？”娜美走到达斯琪的身边，拍了拍她的肩膀打趣道！

    “呵呵，船长你可真爱说笑。”达斯琪皮笑肉不笑的说道，“我只是……随便看看而已。船长你要是不喜欢的话，我这就回房间睡觉！”

    “别，我们聊聊。”见达斯琪从自己的身边走过，娜美拉住对方的手臂，带着她到一旁的躺椅上做好，问道，“你上船也有半个月了吧？”

    “是的，十六天零五个小时四十三分……”达斯琪说道。

    听到达斯琪的话，娜美一愣，“我去，你算得还真清楚啊？”

    “因为，我在这里度日如年。”达斯琪认真的说道，“船长，求求你行行好，让我下船吧？反正我对于你来说也没有什么作用，至少，我不会航海，也不会做饭，更不会掌舵……就连武力，船上只要能够算的上是战斗人员的，基本都能够秒我，这样的我，在你的船上，到底有什么作用呢？”

    听了达斯琪的话，娜美笑了，如此贬低自己的话，好像在这个世界也就只有路飞能够说出来吧？

    可惜，达斯琪却毫无羞耻心的说出来了？

    果然，为了下船，无所不用其极了吗？

    的确，达斯琪在船上的定位……

    不，娜美对她压根就没有订阅，只是一个花瓶而已。

    主要还是因为她长的和古伊娜一模一样，男人嘛……对于双胞胎总是……大家懂得。

    虽然现在娜美已经不是男人了，但是男人的爱好她还是保留着的。

    若是达斯琪不是和古伊娜长的一模一样，哪怕是比现在长的更加漂亮，娜美也不一定会让她上船。

    难道，你以为女王号这艘大船，是随便一个人就能够登上的？

    要知道，船上的每一个船员，娜美都有着对其的定位所在。

    就没有中看不中用的花瓶！

    也许，丽萨那在没有得到她的恶魔果实之前算是花瓶，但是……不要忘记了她的身份，一国女王，这对于想要征服世界的娜美来说，绝对是必不可少的！

    毕竟，世界政府不是说推翻就能够推翻的。

    从来没有那个王朝，是因为国王死了而分崩离析的。

    就算娜美杀了天龙人又能够如何？

    天龙人死了，自然会有其他人上位。

    每一个朝代的颠覆，都是一场血洗，不是死去某一些人就能够改变的。

    那些怀着干掉天龙人就能够取而代之的思想的人，我只能说是幼稚！

    就算你能够用绝对的力量强势压服你下面的人，难道你就认为那些人不会阴奉阳违？

    想要改变现有的体制，只有进行完全的血洗，将现有体制下得益的群体连根拔除，不然，有卵用？

    “达斯琪，一直看着海面做什么？难道你想要跳下去游泳？”娜美走到达斯琪的身边，拍了拍她的肩膀打趣道！

    “呵呵，船长你可真爱说笑。”达斯琪皮笑肉不笑的说道，“我只是……随便看看而已。船长你要是不喜欢的话，我这就回房间睡觉！”

    “别，我们聊聊。”见达斯琪从自己的身边走过，娜美拉住对方的手臂，带着她到一旁的躺椅上做好，问道，“你上船也有半个月了吧？”

    “是的，十六天零五个小时四十三分……”达斯琪说道。

    听到达斯琪的话，娜美一愣，“我去，你算得还真清楚啊？”

    “因为，我在这里度日如年。”达斯琪认真的说道，“船长，求求你行行好，让我下船吧？反正我对于你来说也没有什么作用，至少，我不会航海，也不会做饭，更不会掌舵……就连武力，船上只要能够算的上是战斗人员的，基本都能够秒我，这样的我，在你的船上，到底有什么作用呢？”

    听了达斯琪的话，娜美笑了，如此贬低自己的话，好像在这个世界也就只有路飞能够说出来吧？

    可惜，达斯琪却毫无羞耻心的说出来了？

    果然，为了下船，无所不用其极了吗？

    的确，达斯琪在船上的定位……

    不，娜美对她压根就没有订阅，只是一个花瓶而已。

    主要还是因为她长的和古伊娜一模一样，男人嘛……对于双胞胎总是……大家懂得。

    虽然现在娜美已经不是男人了，但是男人的爱好她还是保留着的。

    若是达斯琪不是和古伊娜长的一模一样，哪怕是比现在长的更加漂亮，娜美也不一定会让她上船。

    难道，你以为女王号这艘大船，是随便一个人就能够登上的？

    要知道，船上的每一个船员，娜美都有着对其的定位所在。

    就没有中看不中用的花瓶！

    也许，丽萨那在没有得到她的恶魔果实之前算是花瓶，但是……不要忘记了她的身份，一国女王，这对于想要征服世界的娜美来说，绝对是必不可少的！

    毕竟，世界政府不是说推翻就能够推翻的。

    从来没有那个王朝，是因为国王死了而分崩离析的。

    就算娜美杀了天龙人又能够如何？

    天龙人死了，自然会有其他人上位。

    每一个朝代的颠覆，都是一场血洗，不是死去某一些人就能够改变的。

    那些怀着干掉天龙人就能够取而代之的思想的人，我只能说是幼稚！

    就算你能够用绝对的力量强势压服你下面的人，难道你就认为那些人不会阴奉阳违？

    想要改变现有的体制，只有进行完全的血洗，将现有体制下得益的群体连根拔除，不然，有卵用？

    就算娜美杀了天龙人又能够如何？

    天龙人死了，自然会有其他人上位。

    每一个朝代的颠覆，都是一场血洗，不是死去某一些人就能够改变的。

    那些怀着干掉天龙人就能够取而代之的思想的人，我只能说是幼稚！

    就算你能够用绝对的力量强势压服你下面的人，难道你就认为那些人不会阴奉阳违？

    想要改变现有的体制，只有进行完全的血洗，将现有体制下得益的群体连根拔除，不然，有卵用？
------------

第一百六十三章：船长，我要上你的床！！（求正版订阅）

    唉……

    这就是学渣的悲哀！

    因为不管你怎么努力学习，最后都会发现，那个在你认真听课的自己却在课堂上睡觉的人，那个在你晚上挑灯夜读自己却躲在被窝里王者农药的人，那个在你休息日还请家教用工自己却在和一群伙伴开趴体的人，却在考卷发下来之后，当着你的面感叹了一句，“唉……这次考试真难，我居然之考了九十五分？”

    然后，学渣看看自己手中八十五分的试卷，默默的藏在了身后！

    心中却在诅咒，“你mmp的，你上课睡觉，晚上打游戏，周末开趴体，这样都能够考九十五分你还不满意？你还好意思说题目真难？我草你xx的……”

    “老子这么努力才考八十五分，老子说什么了吗？混蛋，恨不得爆你菊花啊……”

    然而，这就是人生！

    人生呐……就是这样充满挑战。

    你永远也不知道，那些明明各方面努力都不如你的人，为什么就能够各方面都比你强呢？

    ………

    “怎么，你不会连你为什么成为海军的都不知道吧？”等了好一会儿，见达斯琪一直在发呆，娜美笑着开口了，“就算你不知道为什么成为海军，那么你的梦想呢？总不见得也忘记了？”

    “或者，你就是一条没有梦想的咸鱼？”

    “咸鱼？什么意思？”达斯琪表示，这个梗我不懂啊！

    “你别管咸鱼是什么意思，你就说你有没有梦想吧？”娜美说道。

    “收集世界上所有的名刀，这算是梦想吗？”沉思了一会儿，达斯琪问道。

    “呵呵，你的梦想你问我？”娜美没好气的说道！

    “额……那好吧，这就是我的梦想了。”不管之前是不是，反正现在是了，达斯琪是这样认为的。

    娜美无话可说，“好吧，那么，为了你这个梦想，你能够付出什么？”

    “付出……为什么要付出？”达斯琪迷糊的问道。

    果然是海贼世界第一迷糊娘啊！

    对此，娜美摇了摇头，“你觉得呢？你的梦想难道是说说而已的？”

    “当然不是。”达斯琪摇头。

    “这不就是了。”娜美说道，“既然你的梦想不是说说而已，那么为了实现你的梦想，你总要付出行动吧？总不见得你随便混混，那些名刀就会自动出现在你的眼前？”

    你以为你拥有幸运果实吗？

    “那……我要付出什么？”达斯琪小声的问道。

    上钩了！

    娜美在心中打了一个响指说道，没有女人能够躲过她的勾引！

    “你只需要成为我的伙伴，那么身为船长的我，就会帮你实现你的梦想。”娜美继续诱惑道，“我们的实力你应该是知道的，伟大航路前半段几乎已经没有几个对手了，只要你成为我们的伙伴，那么……你的梦想就是我们的梦想，我们一定会帮你实现的。”

    “真的……”达斯琪双方泛光。

    “当然，一言既出，四皇都拉不回来。”娜美霸气说道。

    “可是……我不想成为海贼怎么办？”达斯琪差一点就同意了，但是最后还是坚定了自己的立场，我可是海军啊，怎么能够与海贼为伍呢？

    “怎么，还想做你的海军？”娜美不用问就知道达斯琪内心的想法了，摇了摇头说道，“相信我，海军绝对是这片大海上最没有前途的工作了，放弃吧，成为追求自由的大海贼吧，为这大海贼时代贡献最后的余热……这样，以后你也可以大声的跟别人说，虽然我不是大海贼时代的缔造者，但是我曾经却是其中的一员……”

    “呵呵……”达斯琪尬笑！

    “好吧，那你看看这个如何？”知道单纯用语言无法说服达斯琪，娜美也为此动用了绝招！

    “什么东西？”看着娜美从怀里掏出的报纸，达斯琪很是奇怪的接过去看了一眼。

    然后……呆愣在原地！

    整个人都在颤抖。

    “不……不可能的……怎……怎么会这样？”看着手中的报纸，达斯琪难以接受，汹涌的泪水从眼眶中不要钱似的流出，她实在是难以接受这种事情。

    因为……报纸上面报道的是她背叛海军的消息。

    甚至……还悬赏了她一百万贝利？

    但是……她明明就是被娜美强行撸上船的好吧？

    什么时候成为背叛者了？

    海军，就是这样颠倒黑白的吗？

    “别难受了，你还有我们。”娜美站起身，走到达斯琪的身前，伸出双手抱住了对方，拍着她的后背安慰道，“海军会背叛你，但是我们永远不会，我们是生死与共的同伴！”

    “船长……我好伤心！呜呜呜……”趴在娜美的肩头，达斯琪呜呜的哭了出来。

    看到报纸的那一刻，她所有的坚持都消失了。

    甚至，她还在自嘲，呵呵……我到底是为了什么才坚持的？

    为了海军，即便被撸上贼船，她的心依旧是站在海军那一边的。

    可是如今呢？

    海军居然就这样把她打入叛徒的一边？

    这让她怎么能够接受？

    那群混蛋，是非不分的家伙。

    畜生，该死！

    达斯琪从来没有这么的愤怒过！

    “不要伤心，有我在呢。”娜美拍着达斯琪的后背继续安慰道，“不要哭泣，你的眼泪只会让亲者痛仇者快，而且，这对于你来说也是一件好事，至少你还没有深陷进去，就看清了海军的真面目……”

    “船长，你真好。”听着娜美的安慰，达斯琪笑了笑，然后……昏迷了过去。

    也许，是内心的创伤实在是太大了吧？

    也就在达斯琪昏迷的同时，系统提示来了。

    【哔――恭喜女王大人再获后宫一枚。】

    【特奖励恶魔果实能力，能力觉醒！】

    听到系统的提示音，娜美很开心，如此一来，她的实力将再次提升。

    超能力果实能力觉醒，能够对影响自身以外的事物。

    如今，娜美拥有滑滑能力，炸弹能力，这两种能力在果实能力中，都属于很强大的类型了。

    只能说，原拥有者没有用好，也或者是刚好遇到的克制！

    ―――――――――――――――――

    （为舵主“franklin101”加更！4/5）

    求打赏，每打赏两千加一更！

    ―――――――――――――――――――――――――

    最后，月底了，有月票的小伙伴就投一下吧，不然过期作废了啊！
------------

第一百六十四章：思想超污的古伊娜（求正版订阅）

    一小时后改！

    ――――――――

    当然，最多的还是时运不济！

    滑滑果实拥有者亚尔丽塔，遇到了烟鬼斯摩格。

    不然，东海谁能够抓住她？

    炸弹果实拥有者5，遇到了路飞这个爆炸冲击根本没效果的橡胶人，也只能够被动挨揍。

    对此，他们表示不是自己不给力，实在是能力克制没办法啊！

    ……

    看了看因为昏迷躺在椅子上的达斯琪，娜美的脸上流露出了奸诈的笑容。

    因为……这一切都是她自导自演的。

    至于给达斯琪看的那张报纸？

    自然是假的。

    海军怎么可能为了这么一个上士级别的海军，专门瞪报呢？

    级别明显不够啊！

    再说了，还有斯摩格这个上校在，肯定是不会让报纸上的事情发生的。

    要说，那只能够说明太单纯了。

    没错，达斯琪实在是太单纯了，居然被娜美随便一张报纸就相信了。

    但是，船员的单纯对于娜美来说，这是一件好事情，因为，单纯的女孩子才更容易调教的。

    这就好比调教一个女大学生和一个女性肉体从艺者一般。

    肯定是女大学生更容易被调教。

    换成女性肉体从艺者，到底是谁调教谁都不一样了！

    从躺椅上抱起昏迷的达斯琪，娜美就向着古伊娜的房间走去。

    两人是睡在一起的。

    “咚咚咚……”

    敲门声传来。

    “谁啊……”已经睡下了的古伊娜揉了揉自己睡眼朦胧的眼睛，迷糊的问道。

    “是我。”娜美说道。

    “什么……船长，你……你要做什么？”古伊娜下意识的双手护胸，因为之前娜美给予她印象实在是太深刻了，话说，不会是上一次船长没得手，这一次直接追到我的卧室来了吧？

    古伊娜很愤怒，船长你个混蛋，就算是我身为你的船员，也不代表我可以任由你为所欲为的好吧？

    我也是有尊严的好吧？

    我上你的船，最多是出卖我的梦想，但是绝对没有出卖o肉o体的意思的好吧？

    不得不说，娜美只是敲了敲门，古伊娜就想那么的多，真的是……想太多了！

    “快开门啊，我怀里还抱着达斯琪呢，累死我了！”见古伊娜好一会儿还没开门，娜美抱怨了一句。

    “怀里抱着达斯琪？我去……船长，你太过分了啊？”古伊娜大骂，之前一个人的时候我就一句受不了了，这一次……这一次……你居然还想要玩双o飞不成？

    可恶啊！

    魔鬼啊！

    “额，我怎么就过分了？”站在门外的娜美愣了好一会儿，都没有搞清楚，我不过是送达斯琪回来，让你开一下门而已，怎么就过分了？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （感谢“无嫡的堍子”、“书友161229145653757”的百赏，“妖梦辰星”、”pq蓝情“、“传说中的烽子”、“僵神s将臣”、“生死”、“人生百态-各种无奈”、“绫罗1”、酒不醉人人自醉“、“qf807”、“franklin101”、“逗比君”、―、等的月票！）

    一小时后改！

    ――――――――

    当然，最多的还是时运不济！

    滑滑果实拥有者亚尔丽塔，遇到了烟鬼斯摩格。

    不然，东海谁能够抓住她？

    炸弹果实拥有者5，遇到了路飞这个爆炸冲击根本没效果的橡胶人，也只能够被动挨揍。

    对此，他们表示不是自己不给力，实在是能力克制没办法啊！

    ……

    看了看因为昏迷躺在椅子上的达斯琪，娜美的脸上流露出了奸诈的笑容。

    因为……这一切都是她自导自演的。

    至于给达斯琪看的那张报纸？

    自然是假的。

    海军怎么可能为了这么一个上士级别的海军，专门瞪报呢？

    级别明显不够啊！

    再说了，还有斯摩格这个上校在，肯定是不会让报纸上的事情发生的。

    要说，那只能够说明太单纯了。

    没错，达斯琪实在是太单纯了，居然被娜美随便一张报纸就相信了。

    但是，船员的单纯对于娜美来说，这是一件好事情，因为，单纯的女孩子才更容易调教的。

    这就好比调教一个女大学生和一个女性肉体从艺者一般。

    肯定是女大学生更容易被调教。

    换成女性肉体从艺者，到底是谁调教谁都不一样了！

    从躺椅上抱起昏迷的达斯琪，娜美就向着古伊娜的房间走去。

    两人是睡在一起的。

    “咚咚咚……”

    敲门声传来。

    “谁啊……”已经睡下了的古伊娜揉了揉自己睡眼朦胧的眼睛，迷糊的问道。

    “是我。”娜美说道。

    “什么……船长，你……你要做什么？”古伊娜下意识的双手护胸，因为之前娜美给予她印象实在是太深刻了，话说，不会是上一次船长没得手，这一次直接追到我的卧室来了吧？

    古伊娜很愤怒，船长你个混蛋，就算是我身为你的船员，也不代表我可以任由你为所欲为的好吧？

    我也是有尊严的好吧？

    我上你的船，最多是出卖我的梦想，但是绝对没有出卖o肉o体的意思的好吧？

    不得不说，娜美只是敲了敲门，古伊娜就想那么的多，真的是……想太多了！

    “快开门啊，我怀里还抱着达斯琪呢，累死我了！”见古伊娜好一会儿还没开门，娜美抱怨了一句。

    “怀里抱着达斯琪？我去……船长，你太过分了啊？”古伊娜大骂，之前一个人的时候我就一句受不了了，这一次……这一次……你居然还想要玩双o飞不成？

    可恶啊！

    魔鬼啊！

    “额，我怎么就过分了？”站在门外的娜美愣了好一会儿，都没有搞清楚，我不过是送达斯琪回来，让你开一下门而已，怎么就过分了？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （感谢“无嫡的堍子”、“书友161229145653757”的百赏，“妖梦辰星”、”pq蓝情“、“传说中的烽子”、“僵神s将臣”、“生死”、“人生百态-各种无奈”、“绫罗1”、酒不醉人人自醉“、“qf807”、“franklin101”、“逗比君”、―、等的月票！）

    （感谢“无嫡的堍子”、“书友161229145653757”的百赏，“妖梦辰星”、”pq蓝情“、“传说中的烽子”、“僵神s将臣”、“生死”、“人生百态-各种无奈”、“绫罗1”、酒不醉人人自醉“、“qf807”、“franklin101”、“逗比君”、―、等的月票！）
------------

第一百六十五章：监狱PLAY（求起点正版订阅）

    防盗！！

    ------

    站在门外徘徊了一会儿……

    最终，娜美还是大小了破门而入，然后给古伊娜一个狠狠的教训的想法！

    唉……没办法，谁让我就是这么的单纯呢？

    ……

    “算了，睡觉睡觉！”

    伸了个懒腰，娜美回房间了。

    现在已经很晚了，再不睡的话，她那滑溜溜的皮肤可能会变的粗糙。

    那绝对不是娜美想要的。

    ……

    “哦哦哦……”第二天，鸡鸣声吵醒了娜美。

    好吧，不是鸡鸣，其实是闹着铃声，只不过是被设置成公鸡打鸣的声音！

    从床上起来，打开窗户，阳光明媚。

    “嗯，今天的天气不错！”洗漱穿衣完成，娜美走到甲板上活动了一下身体。

    “不错什么啊，都快打起来了。”这时候，古伊娜的声音从旁边传来。

    “打起来？什么意思？”娜美一脸懵逼。

    “还能是什么意思？自然是字面上的意思呗！”古伊娜撇了撇嘴说道，“那个罗宾和微微早上遇到了，然后……你懂的，干柴遇到烈火，还能发生什么？”

    “啊，她们滚床单了？”娜美睁大了眼睛。

    “我去，我的船长唉，你的脑子里装的都是什么啊？”古伊娜扶额，她发现自己和娜美完全无法交流啊，人家两个女人干柴烈火肯定是打起来了，怎么可能是滚床单？

    你以为每个女人都和你一样喜欢女人的吗？

    “既然打起来了，你还在这里做什么？不去制止吗？”娜美看了古伊娜一眼说道。

    “切，跟我有关系吗？”古伊娜撇了撇嘴说道。

    “怎么就没关系了，在她们上船的那一刻，你们就是伙伴了不是？”娜美说道，“现在伙伴在干架，你不应该劝阻一下？”

    “伙伴？还不都是你强行弄上来的？你以为她们会有归属感？”娜美翻了个白眼。

    “现在肯定是没有的。”娜美如实说道，“但正是因为如此，才需要你们去感化她们啊？”

    “呵呵……感化船员，这难道不应该是你这位船长的指责吗？”古伊娜反问道。

    “可是，身为船员，你难道不应该替船长分忧吗？”娜美反问回去。

    “这话倒是没错。”古伊娜想了想，点头道，“可是，我不想替你分忧怎么办？”

    “对了，船长，话说我觉得达斯琪今天好像有些不对劲。”古伊娜忽然又说道，“以往，达斯琪总是一副心情低落不开心的模样，就好像囚徒，但是今天她却变了，居然笑了好几次呢？你到底是怎么办到的？”

    “还是说，你昨晚真的对她这样那样，把她弄舒服了？”

    “男，能不能别这样污，你这样开车这本书很容易被封的啊？”娜美摇头。

    “呵呵，船长，你也好意思说我？”古伊娜撇了撇嘴，“我不过是嘴上开车，你是手上开车啊，我说说而已而你是行动派啊，真要被封了那也是你的锅，别想推给我……”

    “好吧好吧，我们不谈这个！”摇了摇头，娜美问道，“那么，现在她们怎么样了，还在打吗？”

    “你觉得呢？”古伊娜翻了个白眼说道，“当然已经制止了，不然真的一直打下去，万一打死一个怎么办？”

    “呵呵……也是哈。”娜美笑笑，“那么，现在她们两人在哪里？”

    “被关在第三层的牢房里。”古伊娜说道。

    “哈？牢房？”娜美愣住了，“我们船上什么时候有牢房了的？”

    “那只是因为你自己不注意而已。”古伊娜白了娜美一眼道，“说真的，船长，你这个船长真是太不称职了，居然连船上有没有牢房都不知道？”

    站在门外徘徊了一会儿……

    最终，娜美还是大小了破门而入，然后给古伊娜一个狠狠的教训的想法！

    唉……没办法，谁让我就是这么的单纯呢？

    ……

    “算了，睡觉睡觉！”

    伸了个懒腰，娜美回房间了。

    现在已经很晚了，再不睡的话，她那滑溜溜的皮肤可能会变的粗糙。

    那绝对不是娜美想要的。

    ……

    “哦哦哦……”第二天，鸡鸣声吵醒了娜美。

    好吧，不是鸡鸣，其实是闹着铃声，只不过是被设置成公鸡打鸣的声音！

    从床上起来，打开窗户，阳光明媚。

    “嗯，今天的天气不错！”洗漱穿衣完成，娜美走到甲板上活动了一下身体。

    “不错什么啊，都快打起来了。”这时候，古伊娜的声音从旁边传来。

    “打起来？什么意思？”娜美一脸懵逼。

    “还能是什么意思？自然是字面上的意思呗！”古伊娜撇了撇嘴说道，“那个罗宾和微微早上遇到了，然后……你懂的，干柴遇到烈火，还能发生什么？”

    “啊，她们滚床单了？”娜美睁大了眼睛。

    “我去，我的船长唉，你的脑子里装的都是什么啊？”古伊娜扶额，她发现自己和娜美完全无法交流啊，人家两个女人干柴烈火肯定是打起来了，怎么可能是滚床单？

    你以为每个女人都和你一样喜欢女人的吗？

    “既然打起来了，你还在这里做什么？不去制止吗？”娜美看了古伊娜一眼说道。

    “切，跟我有关系吗？”古伊娜撇了撇嘴说道。

    “怎么就没关系了，在她们上船的那一刻，你们就是伙伴了不是？”娜美说道，“现在伙伴在干架，你不应该劝阻一下？”

    “伙伴？还不都是你强行弄上来的？你以为她们会有归属感？”娜美翻了个白眼。

    “现在肯定是没有的。”娜美如实说道，“但正是因为如此，才需要你们去感化她们啊？”

    “呵呵……感化船员，这难道不应该是你这位船长的指责吗？”古伊娜反问道。

    “可是，身为船员，你难道不应该替船长分忧吗？”娜美反问回去。

    “这话倒是没错。”古伊娜想了想，点头道，“可是，我不想替你分忧怎么办？”

    “对了，船长，话说我觉得达斯琪今天好像有些不对劲。”古伊娜忽然又说道，“以往，达斯琪总是一副心情低落不开心的模样，就好像囚徒，但是今天她却变了，居然笑了好几次呢？你到底是怎么办到的？”

    “还是说，你昨晚真的对她这样那样，把她弄舒服了？”

    “男，能不能别这样污，你这样开车这本书很容易被封的啊？”娜美摇头。

    “呵呵，船长，你也好意思说我？”古伊娜撇了撇嘴，“我不过是嘴上开车，你是手上开车啊，我说说而已而你是行动派啊，真要被封了那也是你的锅，别想推给我……”
------------

第一百六十六章：太古之岛——小花园！（求起点正版订阅）

    “好吧，你是船长你说的算。”薇薇耸了耸肩，娜美都这样说了她还能怎么办？

    “所以，你是放弃了这段仇恨了吗？”娜美看着薇薇问道。

    “当然，现在……”薇薇看了罗宾一眼，说道，“尽管不想承认，但我却不得不承认，现在这家伙是我的伙伴。”

    “很好。”娜美打了个响指，然后看向罗宾问道，“那么，你呢？”

    “我……自然也是。”罗宾笑笑，是敌人还是伙伴，这是要看立场的，当她和克罗克戴尔是搭档的时候，那么薇薇就是敌人。

    但很显然，现在她成为了娜美的人，自然和薇薇就是伙伴了。

    “嗯，看样子你们还是很自觉的啊。”娜美笑着站起来，走到两人的身边，替她们解开手铐！

    “咔……”手铐落在地上，两人都活动了一下自己的手腕，刚才被铐住的样子，实在是太不舒服了！

    “很好，既然是伙伴了，那就拥抱一下吧？”娜美看着两人说道。

    两人听到娜美的话，对视了一眼，互相尬笑一声，然后上前拥抱……

    没办法，船长都这样说了，她们要是不照做的话，岂不是不给船长面子？

    而不给船长面子的后果……她们不愿意去想！

    ……

    第二天，女王号登陆了下一个岛屿！

    太古之岛，也叫做小花园！

    上面的生物都是太古时代存活下来的，有恐龙，有剑齿虎，有猛犸象……

    还有，两个巨人族海贼！

    娜美记得，那两个家伙好像一个叫做东利，一个叫做布洛基的，都自称为巨人之岛艾尔巴夫最伟大的战士！

    海贼王里面大多数人物都是有现实原型的。

    这两位自然也有，而且还是来自中原三国时期著名的武将，关羽和张飞！

    一个长胡子，一个圆盘脸！

    “娜美，这座岛……好像很不对劲啊？”刚驶入岛屿的内部河道，诺琪高就感到了不对劲，因为……一路上，她已经听到了不少动物的咆哮声，而且都是震耳欲聋的那种。

    感觉，那些咆哮的生物，体型都很大啊？

    “当然不对劲，这里可是太古之岛啊。”罗宾站出来解释道，“这座岛上生存的动物都是远古时代就留存下来的，每一个都是超巨型！”

    “吼……”

    好吧，已经不用罗宾解释了。

    因为，就在刚刚，河道的一旁冒出来一颗硕大的脑袋，那脑袋都快要比得上女王号的船头那么大了。

    “啊……好可怕……”丽萨那大叫了起来，然后……啪嗒，昏迷在甲板上。

    看到这一幕，娜美愣住了。

    不是吧，这是吓……晕了？

    我怎么不记得你还有这种设定呢？

    “吼……”那颗巨大的脑袋是一颗恐龙的脑袋，也许是肚子饿了，恐龙看到娜美几个鲜美的小妞，留着口水，迫不及待的想要开荤了……

    “船长，交给我了。”

    唰……

    说完，古伊娜从甲板上跳起，空中拔刀……利索的斩落！

    一气呵成！

    轰隆……

    巨大的脑袋落在地上，鲜血洒满一地。

    “今天就吃恐龙了。”看着脑袋掉了却还倒在地上抽搐的恐龙，娜美笑嘻嘻的说道。

    “嗯，长这么大我还是第一次见到恐龙呢，这肉一定要吃。”古伊娜也是点头。

    “恐龙啊……”琳达倒是感慨了一声，这种野生的恐龙她也没吃过呢，不过人造的龙，她倒是尝过，那味道……也就比恶魔果实好吃一点点了！

    “那什么，吃恐龙倒是没事，但是……这么大我可搬不动？”诺琪高摊了摊手说道，她不过是一个弱女子而已，别说是这么大的恐龙了，就算是和她差不多大的，她也搬不动啊。

    “没问题，交给我了。”

    又是一阵刷刷刷……

    很快，古伊娜就把恐龙切成一小块一小块的模样！

    牛排吃腻了，改吃龙排，不知道味道怎么样？

    本来，有记录罗盘在，娜美是不需要经过这座太古之岛，就可以直达阿拉巴斯坦的。

    但是，对于娜美来说，既然来到了海贼世界，自然要各处都旅行一下，看一看了咯。

    如果这座岛很普通的话，娜美可能不停留。

    但是，这座岛生活的都是古生物啊，面对古生物的诱惑，娜美怎么能够忍得住不来看看？

    再加上还有巨人的存在！

    巨人也是很稀有的好吧！

    自然要观赏观赏！

    嗯，就跟逛野生动物园差不多！

    ……

    “滋……滋滋……”

    没多久，船上飘出一阵煎龙排的香味！

    而这香味不仅吸引了娜美，同样也吸引了岛上的其它生物……

    “哇……好香啊？”就在这时，岸上再一次冒出一颗硕大的头颅。

    不过，这一次的是人头。

    想必，这就是岛上的两个巨人之一了吧？

    “船长，怎么解决？”古伊娜看着巨人，手中的白昼已经抽出了一节，只要娜美一声令下，她就结果了这个巨人。

    “去吧，想要成为最强剑士，自然要挑战更强。”娜美说道，“对方也是剑士，虽然是巨人，但是你去战斗一下想必也会有新的领悟吧？”

    “那船长，我去了。”听到娜美说这巨人巨人也是剑士，古伊娜的心蠢蠢欲动起来了，毕竟，和巨人战斗的经验可不多啊！

    “喂……女人，你做什么？”巨人东利没想到从自己闻到香味的船上跳出一个女人，然后对着自己的脑袋就是一拳，把他都打懵了，我只不过就是说了句你们做的食物好香，又没有想要抢的意思，需要一言……啊呸，连一言不合都没有，就直接动手吗？

    看着巨人东利手中的巨剑，古伊娜说道，“巨人，你也是剑士吧？那么，就赌上剑士的尊严和我一决胜负吧？”

    “一决胜负？就你？”巨人明显有些看不起古伊娜这么个小人儿，也是，古伊娜只有他一个手指头那么大，就这样还想要和他一决胜负？

    开什么玩笑？

    巨人族的尊严不要了吗？

    欺负一个小小的人类，他怕传出去了被自己的同伴嘲笑。

    再加上对方还是一个女人，欺负一个小小的人类女人，那不仅是被嘲笑，还得被狠狠的嘲笑啊！

    ——————————————————

    （感谢“諸子百家乀情刺ii”588的打赏！）
------------

第一百六十七章：女人，就要大口喝酒大口吃肉！（求正版订阅）

    “怎么？你看不起我？”注意到巨人的表情，古伊娜冷冷的质问道！

    “不是。”巨人摇了摇头，“我不是看不起你……”

    听到这里的时候，古伊娜笑了笑。

    然而，巨人接下来的话，却气的古伊娜想要杀人。

    “我不是看不起你，而是……看不起你们所有人！”

    “艹！”古伊娜大骂，“不过是个头长的大一点，嚣张什么啊？”

    你不知道自己现在是在普通人类画的漫画之中吗？

    还看不起普通人？

    信不信分分钟画死你？

    “多说无益，战斗吧。”古伊娜拔刀了。

    “嗯~~~~”身为剑士，当古伊娜拔出昼的瞬间，巨人皱起了眉头，因为……他从古伊娜手中的那把刀上，感受到了不属于这个世界的邪气……

    那仿佛能够泯灭人性，将世界化为修罗场的邪意！

    “你那是什么刀？为什么我从其中感受到了无比邪恶的气息？”巨人看着古伊娜质问道。

    “废话，妖刀，自然是邪恶的！”古伊娜理所当然的说道，“更何况是世界最强最邪恶的妖刀――昼！”

    “什么，你手上的是无上大快刀之最强妖刀――昼？”这时候，巨人才仔细的盯着古伊娜手中的刀仔细的看着，果然，发现和他曾经在刀谱上看到的一模一样。

    只不过，因为他太大，而刀太小，之前一直没有注意而已。

    一个能够驯服世界最强妖刀的女人，其强大可想而知。

    这一刻，巨人终于正视了古伊娜，她是值得交战的对手！

    “所以，接受我的挑战了吗？”古伊娜嘴角弯起一抹好看的弧度说道，“赌上剑士的尊严！”

    “好的，赌上艾尔巴夫最强战士的尊严，我――东利，接受你的挑战！”巨人大声说道！

    然后，巨人就带着古伊娜前往一个开阔的地方进行决战！

    ……

    “船长，就这样让她们走了，真的好吗？”琳达看着这一幕，向娜美问道！

    “怎么，你觉得古伊娜会输？”娜美笑道。

    “那倒不是。”琳达摇头，“我只是担心而已，毕竟我们又不知道那个巨人的底细，万一……我说万一啊，古伊娜不是对手怎么办？”

    “不是对手？”娜美的脸上泛起了邪意，“如果连这点挑战都经受不住，那就让她葬送在这座岛屿上好了！”

    这话一出口，船上的众人感受到了深深的寒意。

    这就是她们的船长，一个自称坏女人的女人，果然……够坏。

    同伴都能说放弃就放弃？

    当然，这话有失偏颇，娜美是相信古伊娜会赢才这样说的，身为一艘海贼船的船长，的确，平常的时候可以和船员打成一片，但是必要的威严还是要有的。

    一船之长，必须要让自己的船员又敬又佩，甚至从内心产生恐惧！

    一个不能让手底下的臣子恐惧的帝王，那不是一个好帝王！

    伴君如伴虎，莫过于此！

    因为，人家要是都不怕你了，又怎么可能会真的听你的话呢？

    ……

    “轰隆……”没一会儿，交战的声音传来！

    双方打的很激烈，完全是一副死斗的模样。

    就算是在船上，娜美等人也能够感受到交战地点所传来的震动！

    树木倒塌，大地撕裂……

    “好了，别管她们，我们吃我们的！”这时候，诺琪高的煎龙排已经上线，她用刀子切下一块，叉子叉起，递到娜美的嘴边，道，“娜美，尝尝看……味道怎么样！”

    “嗯~”娜美啊的张开嘴巴，诺琪高将肉送进去，娜美闭上嘴巴，咀嚼了一口，肉质鲜美，浓郁多汁，味道……好极了！

    “不错不错。”娜美竖着大拇指说道！

    “是吗？”听到娜美的话，诺琪高自己也尝了一口，然后双手捧着脸蛋，一脸幸福的说道，“嗯，果然美味！我没从来没吃过这么美味的肉呢！”

    这个举动让娜美一头黑线。

    你妹的，你这是把我当成试验品了吗？

    身为厨师，自己做的菜自己却不先尝一下？

    太过分了啊？

    好在，诺琪高的水平就在这里，要是换成薇薇这样的公主的话，只怕娜美只能被毒死了！

    “对了，吃龙排怎么能没有红酒呢？”娜美一拍手掌说道，“去，把我那瓶海圆历1482年的拉夫拿来！”

    “额……”听到娜美这话，诺琪高翻了个白眼道，“娜美，你这还没喝酒就已经醉了吗？我们哪来的82年的拉夫？82年的矿泉水倒是有一箱，你要吗？”

    “切，开个玩笑嘛。”娜美笑着撇了撇嘴道，“就算没有82年的，近现代的总有吧？”

    “我去仓库里找找。”诺琪高也不确定，说完，去寻找一番了。

    没一会儿，她就拿着一瓶啤酒回来了！

    看着被诺琪高放在桌子上的啤酒，娜美耸了耸肩，“好吧，没有红酒啤酒也凑合！”

    然后打开啤酒盖，将酒水倒入杯子中，拿起来就大口喝着……

    “咕噜噜！”

    透心凉，心飞扬……

    果然，这样的日子最舒服司机了，一口啤酒一口龙肉，太爽！

    看着娜美如此豪迈的吃相，诺琪高等人也都被感染了，然后也开始有样学样，大口喝酒大口吃肉……

    唉……

    瞬间，美女海贼团，画风崩坏！

    “轰隆……”

    伴随着一声剧烈的震动，古伊娜的战斗似乎结束了？

    然后，没多久，就见到古伊娜拖着一身疲惫的肉体走回来。

    接着，就看到了娜美等人大口吃肉大口喝酒的模样，差一点暴起……

    你妹的啊，老娘在前线拼命厮杀，你们居然在后方大口喝酒大口吃肉的享受？

    还要不要点碧莲？

    你们这样做对得起我吗？

    “来，娜娜，累了吧？快上来吃肉了，诺琪高刚料理好的，还热乎着呢！”娜美朝着古伊娜打招呼道。

    “呵呵……船长，你说这话虚不虚？”古伊娜没好气的说道，“还热乎着？你现在给我找出一块完整的肉给我看看？”

    “额……这个……那啥……”果然，娜美的视线在餐桌上转了一圈，愣是没发现一块完好的龙排，倒是餐盘上还剩下不少肉汁……
------------

第一百六十八章：剑齿虎的内心独白（求月票）

    最后！

    娜美还是让诺琪高去给古伊娜重新做一份。

    反正食材还很多，那么一大头恐龙，能够切出的肉排，至少上千斤，不是她们一群女孩子能够吃完的！

    ……

    当诺琪高去厨房料理去了之后！

    娜美看着古伊娜问道，“赢了？”

    “那当然！”古伊娜自豪的说道，“虽然对方力量比我大很多，但是速度实在是太慢了，根本不是我的对手！”

    “呵呵……你高兴就好。”娜美笑笑。

    ……

    岛上！

    娜美和诺琪高两人登陆了。

    主要是准备给诺琪高契约几个怪兽。

    毕竟，现在的诺琪高完全没有战斗力可言。

    尤其是在陆地上！

    娜美之所以来这座小岛，主要目的也是为了给诺琪高契约几个即战力的生物！

    也许这座岛屿的生物不算很强，毕竟路飞一伙人都能够随便放倒，但是那些体型庞大的怪物，用来吓人和清小怪最合适不过了！

    “吼……”

    还真是想什么来什么!

    就在两人聊着等一下要契约什么动物的时候，旁边的丛林之中突然跳出来一只牙齿露在嘴巴外面的古代剑齿虎。

    剑齿虎很大，至少比娜美和诺琪高两人要大不少。

    但是，对于之前的恐龙来说，就要小上很多了！

    “娜美，怎么样，要不要？”诺琪高看着娜美问道，对于眼前的剑齿虎，她还算是挺满意的了，毕竟，老虎唉，百兽之王，看上去多牛逼啊？

    然而，娜美摇了摇头，“这么弱小的生物，要了有什么用？当做备用粮食吗？”

    的确，百兽之王？

    不存在的！

    海贼王世界，老虎……也就是食物链最底层的，哪怕是远古剑齿虎也是一样！

    至少，就说这座岛上，能够秒它的就数不过来啊！

    “备用粮食？”听到娜美这么埋汰对方，诺琪高嘴角抽搐了一下，人家好歹是老虎啊，就算真的只能够当做备用粮食，也不需要说出来嘛？

    人家也是要面子的好不好？

    “而且，当备用粮食也不错啊？毕竟，不怕一万就怕万一，如果哪一天我们的船上真的一点粮食都没有了怎么办？”诺琪高想了想又说道！

    “呵呵……你之前不是已经契约的两只备用粮食的吗？”对此，娜美翻了个白眼说道，“就是鲨鱼小白，海狮子小狮，若是船上没粮食了，我们就吃它们！”

    “呜哇……娜美，你怎么可以这样？它们是我们的伙伴唉，你怎么可以吃呢？你太坏了！”诺琪高听到娜美的话，气呼呼的瞪着娜美，仿佛再说，你要是真敢吃它们，我就跟你拼命！

    娜美却是撇了撇嘴，伙伴什么啊就伙伴？

    船上除了你把它们当伙伴，还有谁把它们当伙伴？

    就那两头战五渣，我让它们当备用粮食那都是看得起它们好吧？

    不然，你以为谁都能够被我海贼女王-娜美，当做备用粮食的吗？

    就好比乔巴一样，是谁都能够当做备用粮食的吗？

    也只有在主角的船上才是！（咳咳……我可怜的乔巴）

    ……

    “吼……”这时候，剑齿虎再一次对着娜美两人嘶吼一声，内心很是愤怒！

    你妹的，现在到底是什么情况？

    老子站在你们面前，是要吃你们的好不好？

    可你们呢？

    居然还自己聊自己的，完全没有把老子当一回事？

    这算什么？

    一点面子也不给咯？

    哪怕是骗我，装作害怕的大叫一声不行吗？

    啊……

    你们知不知道你们这样，让我很难做的啊？

    虽然我是一个连话都不会说的龙套，但是你们也不能这么无视我啊？

    龙套就没有人权的吗？

    你们难道不知道我现在是在用生命给你们搭戏的吗？

    你们倒好，装装逼让大家开心一下就好了，可我呢？说不定下一刻就要成为你们餐桌上的配菜了。

    就算是这样，你们居然还无视我？

    你们还有没有人性啊？

    你们就是这样对待一只将死之虎的吗？

    不得不说，这只剑齿虎的内心活动很是活跃啊？

    而这时，娜美终于正式的看了剑齿虎一眼，然后对着诺琪高问道，“诺琪高，你觉得，现在这只小猫眯在想什么呢？”

    “想什么？应该在想怎么吃了我们吧？”诺琪高一愣，然后看到对方嘴角口水都开始滴落下来，理所当然的说了出来！

    “是吗？你真是这么觉得的？”娜美好奇的问道。

    “你什么意思？”诺琪高却很是奇怪，“人家都对着你流口水了还不想吃你，难道是等着让你吃不成？”

    “冰崩……你答对了。”娜美打了一个响指说道，“若是它真想吃我们的话，为什么一直站在原地而不像我们扑过来呢？”

    “额……这一点，的确有疑问。”诺琪高想了想，没想明白！

    但是，娜美的话就太离谱了，什么叫做我答对了？

    我对什么了？

    我说它等着让我们吃好不好？

    你说我说对了？

    难不成，世界上还有这么傻的动物？

    送上门来给我们吃？

    真的是活腻了吗？

    眼看两人还是没有动作，剑齿虎的内心是绝望的。

    你们行行好行不行啊？

    我只领了一份龙套的钱，你们就快点让我领便当回去就好了，别浪费我时间啊？隔壁西游记剧组还等着我去演被孙悟空打死的虎妖呢？

    那可是有名有姓的配角，别耽误我成名啊？

    好吧……

    最后，也不知道是不是娜美领悟了剑齿虎的内心想法，双眼一瞪，霸王色霸气席卷而出。

    剑齿虎“啪嗒”脑袋一歪，舌头一吐，倒地不醒！

    心里可能在想，哇……本老虎终于解放了！

    “额……娜美，你不是说不收的吗？那你怎么又把它弄晕了？”诺琪高看着晕倒的剑齿虎说道。

    “额……我也不知道。”娜美耸了耸肩说道，“我只是觉得，这时候应该要弄晕它，至于为什么会有这种感觉？可能是女人的第六感吧？”

    “女人的第六感？”诺琪高看了娜美一眼，我不说话，我笑笑就好！

    “喂喂，你那什么表情啊？”娜美看着诺琪高一脸笑嘻嘻的模样，总感觉对方这笑容很微妙，似乎在某种程度的嘲讽她？

    “我这表情……怎么了吗？”诺琪高耸了耸肩，奇怪的问道。

    “你……”娜美指着诺琪高，本来想说什么，但最后还是不了了之了，“算了算了，我们还是先去找一些强大的怪物再说吧！”

    “说到怪物。”诺琪高突然想起了什么，问道，“娜美，你觉得之前那个巨人怎么样？就是和古伊娜战斗的那个？”

    “怎么，你想要契约他？”娜美好奇的看着诺琪高，要知道对方可是人类唉，虽然是巨人，但也是有智慧的种族，难不成，这段日子的和她接触，真的已经让诺琪高近墨者黑了？

    变成坏女人了？

    想要奴役巨人了？

    ――――――――――――――――――――

    半小时后还有一更，五月一号，新的开始，求月票！
------------

第一百六十九章：男人什么的，通通做奴隶去吧！（求月票）

    “嗯，我只是觉得……我不能继续这么没用下去了。”这一刻，诺琪高显的无比认真，“我知道我们这一路是多么的危险，尤其是在进入伟大航路之后，我们接下来要遇到的敌人肯定的更加可怕。”

    “我也知道你的志向，是要成为这篇大海的王――海贼女王！”

    “而我，身为女王号海贼船的副船长，不能一直当你的累赘。”

    “当然，也许你们不会把我当做累赘，可是……我真的不想只做一个厨师，替你们做料理，我要变得更加强大，我要对得起女王海贼团副团长的称号！”

    “我要对你这个船长负责！”

    “我也要为女王号海贼团的团员负责！”

    “我不求能够变的跟你一样强大，但是我至少也要能够独挡一面，当遇到危险的时候，能够自己照顾自己，而不是原地等待你们的救援！”

    “诺琪高，你终于醒悟了啊？”听着诺琪高的自我检讨般的话，娜美走上前拍了拍她的肩膀说道，“这样才对吗，身为女王海贼团的副团长，就是需要这样的觉悟，我们就是最强的，世界终有一天会被我们踩在脚下，所有男人都被我们奴役，缔造一个全新的女权新时代！”

    “额……娜美，你……你不是说要当海贼女王的吗？啥时候志向又变大了？居然要缔造女权新时代？”诺琪高真的是被娜美的话给吓到了。

    要说成为海贼女王，这个可能性还是有那么一点点的。

    但是缔造女权时代，这完全就是做梦了吧？

    看看世界上，女人哪哪不是处于弱势？

    “安啦安啦……”娜美笑着说道，“那种事情慢慢来，首先完成一个小目标，成为海贼女王再说！”

    “行，你是船长，你说什么就是什么了。”诺琪高耸了耸肩，不知道该说些什么好了，本来她已经提起心思帮助娜美成为海贼女王，但是现在可好，娜美一下子又把目标提高了？

    直接是征服世界，打造女权社会？

    我去……

    虽然，身为女孩子，她也挺希望这个世界女人当家做主的。

    但总觉得，有些异想天开了。

    又不是母系社会，女人……除了做某种事情的事情，能来个女上位，通常都是被压在下面的好吧？

    ……

    “轰隆……”

    忽然，一根擎天巨柱从天而降，打乱了两人的想法。

    巨柱坠落，砸在地面上，留下一个深不见底的大坑，巨大的冲击力掀起周围的尘土，树木倒飞，山石滚落……宛若末世一般！

    “什么情况？陨石坠落了吗？”看着眼前忽然出现的巨柱，诺琪高傻眼了，好好的这是怎么了？

    娜美也是皱眉，这情况，很不对劲啊。

    至于诺琪高说的陨石？

    娜美看着前方的巨柱，显然不太可能。

    若是让娜美说出一个可能的话，那可能是某种生物的大腿？

    因为，上面有褶皱，看上去就和新世界那头大象、象主的大腿差不多！

    但想想，应该也不太可能吧？

    这座岛上，哪来的这么巨大的生物？

    等等，难不成这就是象主？

    忽然……娜美伸出这样的想法，毕竟，象主是活动的，来到伟大航路前半段，也不见得就不可能啊？

    好吧，猜测什么的，还是算了。

    娜美闭上眼睛，开始使用见闻色来确定一下。

    见闻色释放后，娜美的脑海之中，出现了一头巨大的生物……

    那不是象主，但是，看上去也不必象主小多少了。

    是一头乌龟！

    超远古生物，泰坦巨龟！

    也是这座太古之岛的生物之一。

    不过，因为泰坦巨龟属于两栖动物，所以一般情况下都会呆在海里，嗯，主要是因为随着它体型的增大，这座太古之岛已经快要装不下它了，所以也只能在海里生活！

    加上，体型巨大，食量更是惊人，太古之岛上的食物可不够它吃的！

    所以，只能够在海中找食物！

    ……

    “娜美，怎么样，知道是什么东西了吗？”诺琪高还有些惊魂未定的问道！

    “嗯，是一只乌龟。”娜美说道。

    “乌龟？”诺琪高一愣，“不可能吧？这明明就是一根柱子好吧？怎么就是乌龟了？”

    “这根柱子就是那只乌龟的大腿！”娜美解释道。

    “可是……这也太庞大了吧？世界上会有这么大的乌龟？”诺琪高有些不相信，“这一条腿看上去就有数百米的直径，那这身体该有多大？岂不是有小岛一般大了？”

    “那又如何？”娜美耸了耸肩道，“这里可是伟大航路，像这种庞大的生物可算不上稀奇。”

    她还知道这座岛屿的附近还有一条金鱼，叫做食岛怪，专门以岛屿为食物呢！

    “真的假的？”娜美的话对于诺琪高来说，仿佛天方夜谭，尽管这段日子她也见过了不少如同女王号一般大的海王类，但是这种如同岛屿一般大的怪物，还真的是没见过呢。

    现在却听娜美说，这种怪物在新世界很平常？

    瞬间，诺琪高的心态崩了！

    呜呜，外面太危险，我想要回家……

    “泰坦巨龟！”娜美说道，“这是这只巨大乌龟的名字，而此刻，泰坦巨龟不过是一只腿上岸了而已，剩下的三条腿还都在海里呆着呢，若是等这巨龟整个身体全都上岸，那么这座小岛的上方，绝对会如同被乌云遮盖了一般，陷入黑暗阴影之中……”

    “那么，娜美，我们该怎么办？”诺琪高拉着娜美的衣服，担心的说道，“要不，我们还是快跑吧？不然等这只巨大乌龟上岸，指不定会发生什么呢？”

    “跑？开玩笑。”娜美摇了摇头，非但没有担心威胁，反而很兴奋的说道，“能够遇到这种生物，实在是太棒了，而且，你刚才不是也说想要契约强大的生物吗？我看，这只泰坦巨龟就非常合适！”

    “娜美，你说什么胡话呢？这种怪物……我们怎么可能收服？”诺琪高听了娜美的打算，赶紧摇头，真是开玩笑啊，这跟小岛一样巨大的怪物，她们怎么可能能够收服呢？

    想想就知道不可能的好吧？

    ――――――――――――――

    （求月票，求保底月票）
------------

第一百七十章：收服巨龟的艰辛（求月票）

    “不试试又怎么知道结果呢？”娜美却是微笑着说道，“而且，只要有了这种生物，我们女王海贼团的战斗力将会无限拔身，如此庞大的体型只要在海里翻一个滚，就能弄出滔天海浪，冲垮海军本部都轻而易举啊！”

    “不是吧，娜美，你……你居然想要用这乌龟冲击海军本部？”诺琪高嘴角抽搐，娜美的想法实在是太大胆了啊，海军本部是那么好冲击的吗？

    虽然……她觉得这巨龟要是真的弄出了滔天海浪，冲垮海军本部似乎也不是不可能？

    但是，诺琪高只是想了想，就把这个想法甩开了。

    毕竟，那可是海军总部啊，你真要冲垮了，那岂不是和世界政府宣战了？

    那也太不明智了吧？

    毕竟，以如今女王海贼团的实力，别说是世界政府，单单世界政府手下的海军就搞不过好吧？

    “好啦，诺琪高，我随便说说而已。”娜美摇了摇头说道，“我可没天真到想要凭借一头巨大乌龟就去冲击海军总部！”

    但不管怎么说。

    在这百分之八十都是海洋的海贼世界，拥有一头庞大的能够制造海啸的生物，绝对可怕。

    好比白胡子，就是拥有震动的能力，可以在大海上制造海啸，被称之为世界最强男人！

    毫无疑问，这种能力，在海上只要你不会飞，基本上就是无解。

    人家弄个海啸出来，就把你的船给淹没了。

    世界政府要在地图上抹除一个岛屿，还需要用屠魔令不停的炸。

    换成白胡子，一个海啸过去，就算岛屿不沉没，几乎也会被冲击的光秃秃的了！

    ……

    “轰隆……”

    就在这时，又一根擎天巨柱从天而降！

    这是巨龟又将一条腿从海里伸出来了。

    岛屿因为这一条腿的登陆，再次一颤！

    看着就在前方相距不到百米的粗壮大腿，娜美慢慢向前走去！

    “喂，娜美，你做什么？不要命了？”诺琪高见娜美在这种时候不但没有逃跑，反而向着巨龟走去，有些傻眼，怎么，你这是看人家腿粗，所以准备去抱大腿？

    “放心啦，我心里有数，不会有危险的。”娜美背对着诺琪高挥了挥手说道，“要相信你的船长，她就是宇宙最强的！”

    听着娜美的话，诺琪高笑出了声，然后道，“不要脸，哪有人自夸宇宙最强的？”

    但是，虽然暗骂了一句，但是娜美的信心也让诺琪高放松了下来，也许正是因为泰坦巨龟很大，所以根本看不到她们两个，诺琪高反而轻松不少。

    没一会儿，娜美就出现在了巨龟大腿十米处！

    看着巨龟那条粗壮的大腿，娜美……真想上去摸一摸……

    啊呸，上面的完全是胡话，别当真！

    就在之前，系统让她觉醒了滑滑果实和爆炸果实的能力。

    众所周知，超人系恶魔果实觉醒，能够改变周身的事物。

    好比多福朗明哥，果实觉醒，能够将手触碰到的物体变成丝线来操纵！

    那么，娜美同样能够做到！

    看着巨龟的大腿，娜美嘴角微微翘起，露出坏笑，道，“那么，接受来自女王的审判吧，滑滑果实――地面零摩擦！”

    滋留……

    瞬间，从娜美自身开始，脚下的土地变的光滑入镜，太阳照射都能够反光！

    “噗呲……”

    地面零摩擦，巨龟的大腿就好比踩在了冰面上一般，瞬间打滑，轰隆……巨大的龟身开始倾覆……然后，应声砸在地面上！

    “隆隆隆……”

    如同岛屿般巨大的乌龟砸在地面上，会发生什么？

    可想而知。

    巨大的震动直接引起了山体崩塌。

    大海也因为巨龟后半身的突然坠动，涌起了汹涌的海啸，海啸席卷岛屿……冲垮了岸边的树木……

    当海啸退去的时候，岸边已经光秃秃的一片，原本绿树成荫，全都被巨大的海浪冲毁……

    “怎么会……”远处，看到这一幕的诺琪高长大了嘴巴，眼珠子瞪的跟灯泡一样大，娜美到底是怎么办到的？她明明都没看到娜美碰到巨龟啊？

    “轰隆……”最后，是巨龟的巨大轰然坠下，就落在娜美的眼前，那颗，比现在的女王号都要庞大，落在眼前，娜美都难以将的全貌收入眼中。

    “接下来……爆炸果实―地面全轰炸！”

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    随着娜美手掌的接触，地面再一次发生改变，每一块泥土都成为了炸弹，被娜美无情的引爆……

    巨大的就在爆炸的冲击中心，被硬生生的从地面顶起来……

    然后……再次坠落！

    这简直就是在虐待动物啊……

    放在现在社会，可是要被批判的……

    “嗷……”终于，巨龟也被惹怒，爆炸所产生的疼痛让它张开嘴巴仰天咆哮，真是巨龟不发威，你当我是小乌龟啊？

    巨龟看着眼前这个小小的人儿，张开嘴巴就向着娜美咬去。

    娜美急忙闪过，不然绝对得被这巨龟一口吞下。

    “继续……地面全轰炸……”

    “轰隆隆……”

    爆炸继续，然而，巨龟的皮实在是太厚了，就算娜美的炸弹能力已经将这片区域方圆数百米都轰炸的面目全非了，但是对于巨龟来说，也不过是擦破一点皮而已，根本没有受到眼中的伤害！

    “可恶啊……这乌龟这么牛逼的吗？”娜美觉得这太不靠谱了吧？记得新世界那个象主只是被大炮轰句把腿部的皮肉轰烂了，难不成我的爆炸能力还不如打炮打出来的炮弹？

    这不科学！

    “那么，这样如何？”

    “响雷气候……万雷……”

    轰隆隆……

    方圆数百米都被乌云所笼罩，随着娜美一声令下，数百道雷电直直的向着巨龟的脑袋轰下。

    “劈啪……劈啪……劈啪……”雷电击打在之上，冒出一阵阵的电火花，是那样的璀璨夺目……

    “哦……”

    果然，雷电还是有些效果的。

    巨龟被店的大吼，仿佛很是痛苦！

    ――――――――――――――

    （求大家手中的保底月票，谢谢）
------------

第一百七十一章：薇薇的呐喊（求月票，求订阅）

    攻击持续了一个小时！

    泰坦巨龟终于不行了，倒在地面上！

    诺琪高站在远处，一直看着这一边，娜美对着泰坦巨龟各种狂轰乱炸，看的她眼花缭乱。

    让她没想到的是，最终，娜美居然真的成功了？

    这只如同岛屿一般庞大的巨龟，真的被她干趴下了？

    这也太惊人了吧？

    强大，牛掰，霸王色……

    ……

    “呼……”

    另一边，娜美双手拄着膝盖喘着粗气，“真是累死宝宝我了！你说你一只大乌龟，这么倔强做什么呢？早点服软不就好了？”

    然后，娜美对着诺琪高招了招手，道，“诺琪高，过来，契约它！”

    “哦……”诺琪高哦了一声，然后屁颠屁颠的从远处跑了过来。

    当走到娜美的身边时，看着近在眼前的巨大龟o头，她仿佛感受到一股窒息。

    真的……太庞大了！

    “快点契约吧！”娜美伏在诺琪高的肩头说道。

    诺琪高点了点头，“没问题，交给我了……”

    “隐藏着契约力量的魔鬼啊！请在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的诺琪高命令你，契约达成！”诺琪高将手放在泰坦巨龟的龟o头上，开始念咒语！

    “十分钟过去……”

    “诺琪高，你行不行啊？怎么还没完事？”娜美在一旁都等的不耐烦了，这都十分钟过去了，可是诺琪高居然还没有契约完成？

    我去，你这是准备契约到晚上吗？

    “娜美，我也不想的啊？”诺琪高露出一张苦瓜脸，道，“实在是这巨龟实在是太大了，想要完全契约不是那么容易的，以我现在的能力，至少还需要一个时辰左右才能够完成。”

    “一个时辰？”娜美嘴角抽搐，妹的，这果实能力还有这种bug？

    一个时辰，指不定这乌龟都重新恢复过来了。

    “就没有办法快一点吗？”娜美问道。

    “没有。”诺琪高摇头。

    “好吧……那你慢慢来。”摇了摇头，娜美也没办法了，只能够慢慢等！

    终于……一个时辰过去。

    诺琪高的契约白芒将整个泰坦巨龟全覆盖，然后……泰坦巨龟嗖的一下，消失在娜美的视线之中，被诺琪高收入契约空间！

    ……

    回到船上！

    “船长，刚才那头怪物是什么东西？”古伊娜看着娜美问道，“真是太巨大了。”

    “一只大乌龟而已。”娜美耸了耸肩说道。

    “那……它去哪里了？”古伊娜问。

    “被诺琪高收服了。”娜美回答。

    “哦……”古伊娜点了点头，不再回答。

    “那我们现在出发吗？”琳达觉得再待下去也没有意义了，看着娜美问道。

    “嗯，出发，前往阿拉巴斯坦！”娜美大声说道！

    这座岛因为巨龟的出现，几乎被糟蹋的不像话了，再待下去也毫无意义！

    “那么……出发……阿拉巴斯坦王国！”站在船头，娜美挥舞着天候棒，高声说道。

    收锚，杨帆，起航！

    薇薇看着前方海面，心里波涛汹涌的说道，“阿拉巴斯坦王国，你一定要等着我，我……马上就回来了。”

    “还有，克罗克达尔，你的末日就要来了……”
------------

第一百七十二章：登陆阿拉巴斯坦！（求月票，求打赏！）

    两天的航海结束！

    女王号终于来到了阿拉巴斯坦王国的港口小镇-阿拉雷小镇外的海域！

    阿拉巴斯坦王国属于沙漠王国，内部没有河道。

    所以，想要前往王都，只能够在这港口小镇停船，然后步行前往王都！

    不得不说，这将是一件艰巨的任务！

    尤其是对于全是女性船员的女王海贼团来说，沙漠中那火辣辣的阳光，简直……让人抓狂！

    ……

    “嗖嗖嗖……”突然，就在女王号海贼船靠岸后，海中不停越出生物，跳到女王号的甲板上。

    “什么情况？”众人一惊。

    “哇塞……”

    然而，当众人看清楚出现在眼前的生物之时，一个个流露出喜爱的眼神。

    “好可爱啊！”

    “这些是什么动物？”

    “看上去好像是海牛唉？不过好小！”

    “这些事阿拉巴斯坦近海特有的生物-功夫海牛！”薇薇站出来解释道，身为阿拉巴斯坦王国公主，对于阿拉巴斯坦王国的事物，她自然是船上最有发言权的。

    “功夫海牛吗？”布兰妮奇怪道，“为什么叫这个名字，难道它们会功夫？”

    “没错，”薇薇点头，“别看这些小海牛都很可爱，但是它们却是出了名的暴脾气，遇见人就想要挑战，当然这还不算什么，关键是……这些功夫海牛打输了之后会拜打败它们的那个人为师傅，这才是最让人头痛的。”

    “所以说，别看这些功夫海牛长的可爱，但却是阿拉巴斯坦王国最不受欢迎的生物之一了。”

    “的确。”古伊娜点了点头，在她想来，功夫海牛的行为就等于是她和其他剑士战斗，然后赢了，结果那名剑士就死不要脸的跟着她想要拜她为师。

    啧啧啧，那画面，想想就让人恶寒啊！

    “那我们怎么办？”诺琪高问道，“面对这种生物，打又不能打，可我们不打对方又要强打……唉，真难办啊！”

    “呵呵，这有什么难办的？杀了不就行了。”娜美耸了耸肩，冷血的说道，“我就不相信它们为了拜师，连死都不怕了。”

    “船长，你这话……太正确了。”古伊娜打了个响指说道。

    “可是，是不是太冷血了，这些小海牛这么可爱的说？”丽萨那有些不忍的说道，正所谓医者父母心，身为医生，当救死扶伤，哪能够看着生命凋零啊？

    “冷血你就会船舱，别看。”娜美对着丽萨那说道，然后给了古伊娜和琳达一个眼神，似乎在说，这些海牛就交给你们了，别把船弄脏就行！

    没问题，交给我们吧！

    两人回了一个眼神。

    她们可不是良善之辈，就算面对可爱的小动物，她们也能够做到毫不留情！

    何为最强剑士？

    能斩断一切的方为最强剑士！

    如果，连心中的正义都无法斩断，那么谈何最强？

    这就是古伊娜的剑道！

    当她能够斩断世间一切事物的时候，就代表她已经站在了剑士的巅峰！

    琳达也差不多，身为枪手，她敢于对任何人任何事物开枪。

    可爱？就可以为所欲为？

    不存在的！

    ……

    “殴打……”

    功夫海牛看见两人走了出来，以为娜美这一方是想要派这两人出战，都很兴奋，还摆出了战斗的架势！

    “我们去岸上打！”古伊娜对着功夫海牛开口道，之前娜美可是交代了，别弄脏船，要是在船上打的话，不免会沾染上血迹，那就不美好了！

    说完这句话，古伊娜和琳达齐齐从船上跃下，跳到岸上。

    功夫海牛见状，也跟了上去。

    然后……一场战斗，不，是一场单方面的屠杀就开始了。

    那画面，血腥，残忍，无法直视！

    丽萨那已经躲进了船舱之内，这画面让她的心如同被揪起来一样，她不忍看哪怕一眼。

    想想一只只鲜活可爱的小海牛，被古伊娜一刀斩头，被琳达一枪爆头……那种画面，对于她这样的好女孩来说，实在是太残忍了。

    战斗只持续了一分钟不到，就结束了。

    虽然，功夫海牛很喜欢战斗，但是说实话，它们的实力却非常弱小，也就只能够和普通人打打，当对手成为古伊娜这样的等级，那绝对是一刀几十个……

    站在船上，娜美看着倒了一片功夫海牛，摇了摇头对古伊娜和琳达说道，“先上船吧，我们换一个地方停靠！”

    本来是准备停靠在这里的，但是如今……还是算了吧。

    要知道这里可是沙漠之岛，温度非常的高。

    一具尸体只怕不到一个小时，就会腐烂发臭。

    若是女王号停在这边，等她们回来的时候，只怕整艘船都是充斥着尸臭的味道。

    啧啧啧……

    对于爱干净，喜欢香味的女孩子来说，那简直就是噩梦啊！

    没一会儿，女王号就驶离了这块海岸，开到了离这里一公里处的海岸边，那处地点刚好有一个小山包从三面包围着海岸。

    娜美将女王号开了进去，停在其中。

    如此一来，其她人想要发现女王号，除非是正对着那个三面包围，唯独一个缺口的缺口处方向看来，或者是站在小山包上往下看，不然是绝对发现不了的！

    “ok。”船停好了，几人上岸！

    这次，娜美没有留下任何一个人看船！

    而是把看船的任务交给了被诺琪高契约的几头巨大怪物！

    当然，那头泰坦巨龟娜美是没有放出来了。

    因为对方太大了，真要放出来，海岸边的浅水区域根本隐藏不住它的身体。

    而且，对于保护女王号也没什么益处。

    这么大个家伙，万一动起来，一不小心就可能把女王号毁了……

    虽然，娜美觉得女王号怎么说也是系统出品，不太可能娜美脆弱，但娜美也没有尝试一下的意思。

    万一，真的那么脆弱怎么办？

    小心驶得万年船嘛！

    留下来看船的是海狮子，在东海就被诺琪高契约的小型海王类。

    还有在太古之岛小花园契约的一只霸王龙！

    海里有海狮子，岸上有霸王龙。

    娜美相信这样的组合，只要不是遇到一些太变态的家伙，应该就可以守护住女王号了。

    而一些太变态的家伙，想必也不会做那些偷偷摸摸，想要偷走女王号海贼船的举动！

    嗯……虽然也不排除有人就是喜欢偷东西！
------------

第一百七十三章：克罗克达尔，当海贼，你屈才了啊！（五一快乐）

    上岸后！

    娜美等人先是去了阿拉雷小镇的城镇之中了解情况！

    一入城，扑面而来的异域风光！

    女人打扮的都和西域舞女一般，露着平坦光滑的小肚皮，头上套着头巾！

    街道上人来人往，好不热闹，一点也没有陷入战争漩涡之中的痛苦模样！

    “走，我们去酒吧打探一下消息。”娜美挥了挥手，走进不远处的一家酒吧，打听消息什么的，酒吧最适合了。

    “好的。”薇薇没有意见，她也迫切的想要知道国内情况到底如何。

    叛乱军有没有向王都发起冲锋！

    “来……干杯……”

    “兄弟，听说你最近运气不错，赢了很多钱？怎么样，弟兄我最近手头有点紧，要不……你借我一点疏通疏通？”

    “滚尼玛的。给钱疏通没有，要是你的菊花想要疏通的话，老子到可以帮帮你。”

    “去死，你个死基佬！”

    ……

    嗯，一进入酒吧，就听到各种黄段子，让娜美几人皱了皱眉头。

    这里的人，素质太低！

    走到吧台坐下，娜美朝着老板问道，“老板，听说阿拉巴斯坦王国最近不太平静啊？”

    “怎么，几位是外地来的？”老板好奇的看着娜美问道，也就是娜美长的好看，不然换成一个壮汉问话的话，老板才懒得搭理对方呢！

    “是啊。”娜美笑了笑，“我看报纸上好像说这个国家正在进行战争？好像是有人叛乱的样子？”

    “嗯，你这消息没错。”老板点了点头说道，“这个国家的确有一股叛乱军，准备推翻现任国王，不过，我们这座城镇在王国的最边境，所以战争就算发生了，也不会影响到我们的。”

    “而对于我们这些老百姓来说，谁当国王都一样，反正我们的生活不会变。”

    “不过嘛，现任国王其实还是不错的。”老板最后加了一句。

    这句话，让薇薇挺开心的。

    至少，国民对于他老爸还没有感到失望。

    只要，只要娜美接下来能够打败克罗克达尔，她就能够把一切的过错都推到对方的身上，让这个国家回到原点！

    她们奈菲鲁塔丽家族，可是已经主宰了这个国家一千多年的时间了，她们的家族，就是这个国家的历史！怎么可以让克罗克达尔给颠覆呢？

    就算是八百年前，她的祖先原本可以成为创世神-天龙人的，但是最后却为了这个国家而放弃了成为神的机会，继续固守在阿拉巴斯坦王国！

    所以，对于薇薇来说，阿拉巴斯坦就是她的一切，她决不允许任何人从她的手中夺走这个国家！

    不管是七武海-沙鳄鱼-克罗克达尔，还是……他身后的那群人……

    ……

    “那么，你对于克罗克达尔这个人的评价呢？”娜美又朝老板问道。

    “哦，你也知道我们的英雄-克罗克达尔吗？”一说到克罗克达尔，老板明显要兴奋起来了，他对着娜美说道，“他可是我们国家真正的英雄，每次都在关键时刻拯救国民于水火之中，别看他嘴上对我们一点都不客气，但是内心却是非常好的。”

    好吧！

    对此，娜美只能说克罗克达尔很不错，至少，自我营销的非常好。

    把自己一个海贼身份，营造成一个国家的英雄。

    说真的，克罗克达尔，当海贼实在是太屈才你了。

    世界政府应该聘请你当他们的发言官，专注于维护世界政府的形象！

    而薇薇却是听的咬牙切齿。

    她握紧的拳头狠狠的捶了吧台一下，可恶啊，那个混蛋明明是颠覆国家的恶魔，却成为了国民心目中的英雄？

    “咚咚咚……”气的她将吧台当做了克罗克达尔，用力的敲打着。

    “额……那什么，小姐，别在敲了，吧台都要被你敲坏了。”店老板看着薇薇暴力的模样，有些心疼自己的吧台，那可是他刚刚换成新的啊。

    要是敲坏了，那可怎么办？

    “对……对不起。”被老板提醒，薇薇也发现自己实在是过于激动了，赶紧赔礼道歉。

    “没，没事，不过，小姐你刚才怎么了，为什么发这么大的脾气？”也就是薇薇长的漂亮，店老板才无所谓，不然换成一个壮汉，他早就让对方赔偿了。

    所以啊……论一个人长的漂亮，是很有必要的！

    “没，没什么，只是突然想起一件不开心的事情而已。”薇薇笑笑。

    “是吗？”店老板也以为是这样，还安慰道，“小姐，世上没有过不去的坎，人生嘛……总是不如意的事情多，但是我们要看的开一些，每天活的快快乐乐才是真理啊！”

    “好了，老板，我们不说这个。”娜美打断道，“我想问一下，那个叛乱军怎么样了？现在在哪里，有没有和国王军交战呢？”

    “你问这个做什么？”老板奇怪道。

    “没什么，只是想要知道而已。”娜美笑笑。

    “那真是抱歉了，这种事情我也不清楚。”店老板摇头道，“虽然这些日子一来，叛乱军经常和国王军发生冲突，但事实上那都是小规模的冲突，每一次也死不了几个人，所以啊……对于叛乱军到底会不会和国王军进行大决战，我们也说不好。”

    娜美拍了拍薇薇的肩膀说道，“没有消息那就是最好的消息。”

    “嗯。”薇薇认可的点头，没有消息，这就说明叛乱军和国王军还没有开始决战，不然，关于决战的报道和消息早就传遍整个国家了。

    “老板，谢谢你的回答。”娜美说完，然后转身就准备离开！

    “不客气，”老板摇了摇头，“能够为你这样的美女解答，我求之不得。”

    “船长，我们现在就去叛乱军的大本营-犹巴吧？”除了酒吧大门，薇薇对着娜美说道，“我和叛乱军的首领有旧，只要我能够找到对方的话，对方一定会听我解释的。”

    虽然，她们的第一敌人是克罗克达尔，但是首先还是需要制止叛乱军的叛乱的。

    不然，百万叛乱军真的叛乱的话，死伤绝对难以计数。

    那样，会伤到阿拉巴斯坦王国的国本的！

    而薇薇和叛乱军首领-寇沙，是童年好友，青梅竹马。

    只要薇薇出面，她相信寇沙肯定会给她一个面子，至少，不会马上叛乱！
------------

第一百七十四章：艾斯出现（求订阅）

    “不，我们直接去王都！”然而，娜美却是摇头。

    看过原著的娜美知道，当薇薇前往犹巴的时候，叛乱军其实已经离开了。

    当然，现在时间线有些不同。

    但是谁也不敢保证，叛乱军是不是还在犹巴这个大本营。

    但是，无论如何，叛乱军想要推翻王国的话，肯定要去王都的。

    所以，她们直接去王都堵人，绝对没错！

    而且，对于娜美来说，百万叛乱军，其实也就是那么回事。

    来个十来次霸王色就搞定了。

    不过，薇薇还是有些担心，她看着娜美说道，“船长，直接去王都是不是有些太激进了？万一叛乱军不听我们的解释，直接冲击王都呢？”

    “我觉得还是先去犹巴的好，至少让我先说服叛乱军的首领，就算对方不完全相信我的话，至少也给我们收拾克罗克达尔腾出时间不是？”

    “好了，想那么多做什么呢？”娜美笑了笑，“不管是叛乱军还是克罗克达尔，我都会替你解决的，你只需要用你的两只眼睛静静的看着我大发神威就是了。”

    “至于和叛乱军解释？我觉得没有这个必要。”娜美摇头，“说话总是很难说清楚的，我们只需要用事实证明就可以了。”

    “可是……要怎么证明呢？”薇薇有些不解，“毕竟，就算我们直接去质问克罗克达尔，对方总不见得会直接承认自己的罪行吧？就算他承认自己的罪行，我们知道也没用啊？要让王国所有的国民知道才行呢？”

    “放心，到时候我有办法让他亲口说出自己所犯下的累累罪行。”娜美拍着胸脯说道，不管是诺琪高的契约能力，还是布兰妮的魅音果实，都能够操控一个人。

    到时候，她只需要把克罗克达尔敲晕，让诺琪高或者布兰妮控制住就可以了！

    被控制住后，还不是她们想让克罗克达尔说什么，克罗克达尔就得说什么？

    “好吧，你是船长你说的算。”尽管不明白娜美究竟要怎么做，但是看着娜美如此胸有成竹的模样，薇薇也不好再反对了。

    毕竟，她本来在船上就没有什么话语权。

    要是还质疑船长的话，那可就真的不要混了。

    ……

    “咦，那家伙……那家伙好像是路飞唉？”忽然，诺琪高指着前方的一个男人说道。

    “路飞，真的吗？”娜美顺着诺琪高的视线看去，果然……一顶黄色的草帽是那样的显眼，配合着红色的衣服，不是路飞那个傻小子又是谁呢？

    没想到，她这个蝴蝶效应并没有影响路飞选择的路线呢？

    等等……

    忽然，娜美在路飞一行人之中，看到了一个原本不属于这个团队的人。

    嗯，是一个女人！

    娜美捏着下巴想道，那个女人，会是取代了我航海士位置的人吗？

    很可能！

    毕竟，在大海上，没有航海士怎么行？

    “娜美，我们要上去打个招呼吗？”诺琪高看着娜美说道。

    “还是算了吧。”娜美摇头，“打招呼又有什么意义呢？”

    讲真，娜美现在并不想和对方有太多的交集！

    “船长，你和那个看上去就很傻的家伙认识吗？”薇薇倒是很奇怪的看着路飞，那家伙，给人一看就傻傻的模样，她是想不明白的，自家船长是如何认识这种傻瓜的？

    “算是认识。”娜美随口回答了一句，却没有解释太多的意思，然后说道，“好了，我们快点赶路吧，你也不希望等我们赶到王都的时候，叛乱军已经攻破王都了吧？”

    听到这话，薇薇瞬间来了精神，撸起袖子，就干劲十足的给娜美领路，向着王都冲去！

    “喂喂喂，跑那么快做什么？赶着投胎啊？”见薇薇居然一瞬间就冲了出去，娜美没好气的说道，“而且，这大热天的，你跑那么快不怕脱水吗？”

    “额……”被娜美训斥了，薇薇有些抱歉的吐了吐舌头！

    ……

    “草帽小子，别跑，我终于追上你了……”

    就在这时候，远处传来了一道熟悉的声音。

    那是……斯摩格？

    “哎呀，糟糕，那个海军大叔怎么又追上来了？”远处，路飞听到斯摩格的喊声，气的跺了跺脚，然后对着同伴说道，“大家，准备跑路了。”

    “好的。”索隆山治等人回应了一声，然后……逃跑中。

    斯摩格则是带领海军一路追击。

    看着这一幕的达斯琪，陷入了沉思……

    “没事吧，达斯琪？”发现情况的娜美，走到达斯琪身边关心的问道，然后假装很大度的说道，“如果，你还对斯摩格有感情的话，可以上去和他叙叙旧……”（嗯，这感情不是爱情，是友情！）

    “叙旧……吗？”这一刻，达斯琪再次想起了那天晚上，娜美给她看的报纸，上面详细描述了她如何背叛海军的事情，想到这里，达斯琪就摇头了，“不，还是算了吧，我现在是海贼，和海军……是敌人！”

    这样的回答，让娜美很满意。

    但她还是说道，“可是，你真的能够放下吗？毕竟……斯摩格在你的海军职业生涯对你很照顾？”

    “船长，你别说了。”达斯琪用力的摇头说道，“我现在不想再和海军有任何交集，哪怕是斯摩格上校也是一样。”

    “好吧，我由你。”娜美笑了笑！

    ……

    然而，就在两人说话的时候。

    另一边，再次发生突发事件！

    从人群中，冲出了一个男人，挡在了斯摩格的面前。

    男人头戴黄色帽子，上身裸露，背后纹着白胡子标志的纹身！

    都说到这个份上了，这人――除了是艾斯，还能是谁？

    海贼王-罗杰的亲儿子，最强男人-白胡子的义子，海军英雄-卡普的干孙子……

    背后的每一个人，都代表着一个强大的人物！

    ……

    “你是……”看着挡在自己面前的男人，斯摩格皱了皱眉头，然后说道，“白胡子海贼团二番队的队长，火拳艾斯？”

    “既然你认识我，那么我就不再自报名号了。”艾斯笑着说道。
------------

第一百七十五章：罗杰的儿子！

    “为什么，为什么要阻拦我？”斯摩格看着艾斯质问道！

    “因为，你追赶的那个男人……是我的弟弟啊！”艾斯笑着说道！

    “什么？你弟弟？”斯摩格大惊，“难道……你也是龙的儿子？”

    “龙？等等，你说什么？”艾斯有些奇怪的问道，“我老爹可是白胡子啊！”

    “呵呵，白胡子只是你的义父而已。”斯摩格看着艾斯说道，“真没想到啊，你居然也是世界罪恶的男人-革命军-龙的儿子！”

    “等等，你说革命军-龙？”艾斯长大了嘴巴，“你到底什么意思？你想说路飞……是龙的儿子吗？怎么可能？”

    对于路飞的身世，艾斯不算了解，但是至少知道路飞的爷爷是海军英雄卡普。

    可是，到了斯摩格这里，怎么路飞就成了革命军-龙的儿子了？

    龙是卡普的儿子吗？

    我去，这一家的关系也太乱了吧？

    爷爷是海军，爸爸是革命军，孙子是海贼？

    这也太不靠谱了吧？

    “怎么，你不知道？”斯摩格看着艾斯惊讶的模样，发现对方应该不是在说谎，可是如果没有说谎，难不成这家伙连自己的老爸是谁都不知道？

    “呵呵，我为什么要知道？”艾斯耸了耸肩，笑道，“其实，我和路飞也不是亲兄弟啊！”

    ……

    另一边！

    见到艾斯登场，娜美就打算留下来看一场好戏了。

    对于艾斯这个人物，娜美是算不上喜欢的。

    尤其是脸上有麻子，算不上帅气，她就不明白为什么就能够吸粉？

    难道只因为是路飞的哥哥的原因？

    虽然，这家伙对路飞很好，但是这算不上什么很好的人设。

    毕竟，现实生活中，对自己弟弟不好的人，真的……不多啊！

    ……

    “不是亲兄弟吗？”斯摩格看着艾斯，有些奇怪，“那么，身为白胡子海贼团的二番队队长的你，为什么会出现在这个国家？难道是白胡子海贼团对这个国家有所企图吗？”

    “额……哥们，你想多了。没有的是！”艾斯摇头，“我只是来这里见一见我的弟弟路飞的而已。”

    “啪啪啪……”

    终于，轮到娜美登场了。

    她慢慢的走过来，看着斯摩格说道，“啧啧，烟鬼，我们又见面了啊？”

    “是你，娜美……”看到娜美的出现，斯摩格咬牙，“你这个混蛋，把达斯琪还给我。”

    “抱歉，达斯琪现在已经是我的船员了。”娜美笑着说道，“当然，你若是觉得自己有能耐，可以从我的手中把她重新夺回去。”

    薇薇等人其实已经在赶往王都的路上了，只有娜美留了下来。

    不过，看完这场戏之后，娜美就会追上去的。

    “是你，海贼女王-娜美？”艾斯也看见了娜美，笑着说道，“最近，你的风头可是一时无两啊，听说，你还在东海拯救了一个王国？而我又听说，这个国家目前好像在经受叛乱，怎么，你又要拯救国家了吗？”

    “呵呵……你还有心情关心我？”娜美看着艾斯笑了笑，“身为海贼王的遗腹子，你这样大摇大摆的出现在这里真的好吗？不怕被海军盯上？”

    “什么……”

    听到娜美的话，艾斯的眉头紧紧的皱起，他不明白……为什么娜美会知道他的身世？

    “娜美，你……你说的是真的？这家伙……是海贼王的儿子？”尤其是斯摩格，简直惊为天人。

    mmp！

    为什么每一次娜美都能够给他带来如此的高o潮呢？

    第一次揭露路飞的身份。

    这一次是艾斯？

    mmd，娜美到底是从哪里得知这些消息的？

    难不成，这女人是世界政府的人？

    在斯摩格眼中，也只有世界政府的高层，才会知道这种隐藏在暗中的真相！

    “当然，本女王从来不说谎。”娜美笑着说道，“火拳艾斯，这个白胡子海贼团的二番队队长，另一个身份就是-人人喊打的海贼王罗杰的儿子。”

    也许，有人说罗杰死前，艾斯还没有出生，关他什么事情？

    但是，这年头就是如此，你做错了事情，影响的肯定不知你自己还有你的家人。

    最直白的话就是，大家在骂人的时候，很容易就会出现问候你全家的脏话。

    ……

    “女人，你胡说八道什么？”艾斯绝对不会承认那个恶人是自己的父亲的，他大声喊道，“我的老爹只有一个，那就是……白胡子！”

    嗯，这是一个连亲爹都不认的男人！

    “血脉是无法否认的。”娜美说道，“即便你再怎么憎恨你的父亲，甚至就连姓氏都改成了自己母亲的姓氏，但这也改变不了你是海贼王罗杰的儿子这个事实！”

    “混蛋……你给我闭嘴。”娜美的话无疑揭露了艾斯的痛脚，正所谓打人不打脸，揭人不揭疤，娜美却是在艾斯的伤疤上狠狠的撒盐，这让艾斯愤怒不以。

    “怎么？被我戳中痛楚了？”娜美笑着说道，虽然艾斯憎恨罗杰也情有可原，毕竟，罗杰在他出生前就死了，没有给过艾斯一点父爱，甚至给他带来的都是骂名。

    小时候，艾斯曾经问过很多人，问如果罗杰有儿子存在的话会怎么样？

    可以想象，那些回答……绝对都不是什么好话。

    再加上，因为罗杰的关系，害的他母亲为了保护他，最终难产而死。

    以上种种，都让艾斯憎恨罗杰。

    嗯，绝对不是因为罗杰上来他妈（滑稽~）

    “可恶……”艾斯双拳紧握，十分的愤怒，愤怒道全身上下都冒火了……

    这可不是特效，是真的生气到冒火啊！

    “怎么？想打我？”看着生气的艾斯娜美笑着说道，作为以后可能潜在的敌人，娜美对艾斯的态度自然不会好，若是这家伙如同原著之中被黑胡子抓住，开启顶上战争，白胡子拜拜，那对于娜美来说，就是最完美的了。

    毕竟，娜美可是要成为海贼王的女人，白胡子海贼团绝对是跨不过的坎！

    她可不希望自己成为海贼王的路上，还有着各种强大海贼挡在路上。

    能够让海军处理掉是最好的。

    甚至，对娜美来说，顶上战争，海军大将也死上一两个就更好了！

    ――――――――――――――――――――――――――

    （为舵主“franklin101”加更！5/5）

    呼……加更完了！“
------------

第一百七十六章：好热，我要脱衣服，全脱完！

    “火拳艾斯，给我去死吧！”这时候，一旁的斯摩格终于从震惊之中清醒过来，然后就对着艾斯发动了攻击。

    对他来说，不管是路飞还是艾斯，都是巨大的军功啊！

    随便抓住一个，就能够让他官升三级。

    若是两个全抓住，下一任大将的位置，就等于提前预定了！

    所以说，艾斯在他面前，那就是一个亮闪闪的军功章啊！

    “白拳……”

    “嗖……”

    斯摩格一拳轰出，烟雾形成的巨大拳头冲向艾斯。

    “哼，火拳……”艾斯转身就是一记火拳回过去。

    “轰隆……”

    两个巨大的烟雾拳头和火焰拳头轰在一起，形成热烈的气浪冲击着周围。

    尤其是这么热的天气，艾斯这混蛋居然还搞出火拳来？这是要玩烧烤吗？

    娜美一脸不开心，本来身上就一直冒汗，现在火拳一出现，她身上这是开始淌水了啊！

    “斯摩格，我们还是别打了，你是烟雾我是火焰，我们之间是分不出胜负来的。”艾斯对着斯摩格如此说道！

    的确，在没有武装色的情况下，两人的果实能力可以说是分不出胜负的。

    当然，火焰的攻击力肯定是要比烟雾强大的。

    不过，火焰再强，你还能把烟雾给烧没了吗？

    “哼，不需要你提醒。”斯摩格冷哼说道，虽然能力上分不出胜负，但是别忘了他可是有海楼石武器十手在的，如此一来，只要近身作战，他未必不可能会赢。

    就算艾斯会武装色也是一样。

    武装色只能够抓住自然系的实体，而海楼石却能够完全克制自然系！

    “烟雾――迷雾森林！”斯摩格大吼一声，从他的身上开始不停的往外冒烟雾，没一会之后，这一片区域就变成白茫茫的一片了。

    这就是斯摩格的计策，用烟雾挡住艾斯的视线，然后……近身攻击！

    “就是现在……”斯摩格快速的冲到艾斯身边，然后抽出背后的十手，向艾斯刺去……

    “哼，你想的美。”艾斯发现了斯摩格的小动作，大手一挥，“火墙！”

    直接，一道火焰组成的方形屏障出现在他的身前，挡住了斯摩格的攻击。

    然后……弄出一直火鸟，翅膀一闪，将围绕着周围的烟雾扇走。

    “斯摩格，下次再见吧！”

    这时候，艾斯已经没有在和斯摩格交手的意思了。

    主要是没有意义。

    其次，就是路飞已经跑掉了，他没必要在打掩护下去。

    而且，再打下去，万一路飞他们跑远了，他追不上怎么办？

    “混蛋，可恶……”看着艾斯脚底冒火的逃离，斯摩格一口吐掉嘴里叼着的雪茄，然后大脚狠狠的在雪茄上面碾啊碾的，好像把雪茄当成了艾斯一样。

    “啧啧啧……真是可惜啊，又让人跑了。”这时候，娜美走出来说风凉话了，“果然，你就是没有当大将的命啊，不管是路飞还是艾斯，这么好的机会你都没有抓住，看样子你真的不适合当海军，要不……你也挂一面海贼旗去当海贼算了，说不定还能够混个七武海当当呢？”

    “哼，你胡说八道什么？现在七武海齐全，我怎么可能当的上？”斯摩格没好气的说道。

    “关于这一点，你放心。”娜美笑笑，“很快，七武海就会出现空缺了……”

    “什么意思？你这是要对……克罗克达尔出手？”斯摩格一想，就明白艾斯的意思了，七武海空缺？除非是现任七武海被废除或者死翘翘，而现在七武海之一的克罗克达尔就在这个王国，结合娜美来这里的可能，看样子，这个女人似乎是要和克罗克达尔发生碰撞了？

    不过，愿意呢？

    达斯琪不了解，难道是为了成名？

    嗯，也不是不可能！

    当海贼的，谁不希望自己的名字响彻大海呢？

    所以，若是为了让自己的名声传遍伟大航路，娜美选择对克罗克达尔发起冲击也不是不可能的！

    好吧，斯摩格脑补的有些多。

    虽然她的确是要干掉克罗克达尔，但是目的可不是为了出名。

    而是为了阿拉巴斯坦王国，这又有着数千万人口的庞大王国！

    “你猜呢？”娜美并没有正面回答克罗克达尔的话。

    但是，斯摩格却是认定了娜美就是有这种想法。

    真是大胆啊，一进入伟大航路就准备拿七武海开刀吗？

    不愧是海贼女王，够嚣张！

    “话说，你还站在这里做什么？还不快去追他们吗？”娜美看着斯摩格说道，“现在追的话还来得及，不然等到他们出海，那可就真的晚了。”

    “哼，你给我等着，海贼女王-娜美，迟早有一天我会把达斯琪从你的手中抢回来的。”放下一句狠话，斯摩格去追路飞去了。

    ……

    半小时后！

    娜美回到了队伍之中！

    不过，此刻诺琪高几人居然并没有在赶路，而是躲在一块大岩石背后乘凉？

    “喂，这才走多久啊，你们就躲在这里乘凉？”娜美也是无语，距离之前不过才半个小时好吧？

    走半个小时就乘凉？

    这样我们要到什么时候才能够到达王都啊？

    薇薇也是一脸无语，她的国家还在等着她呢，怎么能够把时间浪费在这里？

    “船长，我们也没办法啊，实在是太热了。”丽萨那擦着汗水说道。

    其她人也是点头。

    这鬼天气，别说是赶路了，就算是站在太阳底下一秒钟，汗水就会哗啦啦的往下流啊。

    太可怕了。

    “对了，娜美，你能不能弄出一些乌云来在我们头顶？”忽然，诺琪高想到了娜美那诡异的能够操纵天气的能力，提议道。

    “对呀，我怎么没想到呢？”听君一席话，之前白活啦！

    娜美居然忘记了自己还是有制造云的能力的。

    唉……果然天气太热会让人失去思考能力！

    等等……

    突然，娜美又想到自己虽然能够弄出云来，但是却不能让云飘动的好吧？

    她们可是要赶路的，就算弄出一片云，云停在空中，能有什么用？

    除非……娜美能够出一片将她们前路都覆盖的巨大云层。

    但那种事情，想想就行了，不现实！

    ――――――――――――――――――

    走过路过不要错过哦！

    有钱的订阅，有票的投票，任性的打赏咯！
------------

第一百七十七章：女人何苦为难女人

    “怎么了嘛？难道是弄不出来？”诺琪高见娜美突然呆立在原地，奇怪的问道。

    娜美如实说道，“不会是弄不出来，只是……云不会动，就算我弄出来了，也无法跟随我们行走而移动！”

    “哎呀，这的确是个问题。”诺琪高一拍手掌，想了想，然后又说道，“不能用风吹动吗？我记得你也能够弄出风来的。”

    “这可不行。”娜美摇头，“我虽然能够弄出风来，但都是很短暂的，而且需要我一直操控着，不然是无法按照特定的方向和特定的流速吹动的。”

    好吧，总之一句话，就是不行的意思！

    “那么，我能能不能在云上栓一根绳子，拉着走呢？”一旁，罗宾为了显示自己的存在感，说出了一个傻傻的提议。

    没办法，这可是阿拉巴斯坦啊，应该是她的主场才对，然而到现在为止，她连一点戏份都没有？

    这怎么可以？

    若是她不趁机抢一句台词的话，读者老爷说不定就忘记她了呢！

    “罗宾，这个提议可不像是你一个历史学家能够提出来的啊？”娜美摇了摇头，把绳子拴在云上拉着走？啧啧啧……我都不知道该如何回答你了。

    “是啊，太不靠谱了，云是水蒸气组成的好吧，怎么栓？”薇薇也借着这个机会好好的打击了罗宾一句！

    所以呢……这个不靠谱的提议……

    最后……尼玛的通过了。

    主要是娜美想起了多福朗明哥好像能够用自己的线射入到云层中，然后进行空中移动的？

    既然多福朗明哥可以办到，那么为什么她们就不可以呢？

    虽然两者之间不太一样，一个是借助云移动，一个是让云移动，但是方法却是一样的啊，至少，多福朗明哥的线能够固定在云上面不是？

    他的线可以，凭什么娜美就不行呢？

    “所以，谁身上有带绳子或是线吗？”娜美看着自家船员问道。

    然后……一个个傻眼。

    废话，谁出门没事带绳子和线？

    又不是出门干绑票！

    “额……娜美，要不……我们还是试试别的方法吧？”诺琪高看着这尴尬的气氛，咳嗽了一声说道。

    “诺琪高，不如你放一只契约的怪兽出来，我们坐在它的背后，让它背着我们去？”古伊娜突发奇想，道，“这样一来，虽然还是挺热的，但是至少不用我们自己走路，肯定轻松不少不是？”

    “好吧，就用这个方法。”最后，娜美敲定了这个办法。

    “出来吧，地形龙！”诺琪高大吼了一句，然后一头数十米长，背部很宽很平坦的如同蜥蜴一样的怪物出现在几人的面前。

    娜美等人快速的爬了上去，然后……由薇薇指挥方向，向着王都前进！

    踏踏踏……

    地形龙迈动着自己的小短腿，快速的向着前方行进。

    坐在地形龙背上的娜美等人，感受着狂风从耳边呼啸而过，虽然这风属于暖风，但是却明显的感受到了比自己走路要轻松的多。

    “就这样冲到王都吧，小龙！”薇薇坐在地形龙的头上，挥舞着拳头兴奋的喊道，沙漠之中的暖流似乎根本影响不到她？

    也是，怎么说薇薇也是沙漠出身的，耐热方面肯定要比娜美等人好上不少！

    除了薇薇之外，她们之中状态最好的就是罗宾了。

    罗宾毕竟也在这里呆过两年，两年的时间差不多可以适应了！

    “罗宾，过来给我遮一下太阳。”娜美对着罗宾说道，她的手中不知道何时多出了一把遮阳伞。

    罗宾听见娜美的吩咐，忙是走了过来，小声的说道，“好的，船长……不，是主人！”

    罗宾可还是记得的，自己现在还是娜美的女仆。

    至少，得娜美完全认可她之后，才会取消她女仆的身份。

    尤其是这几天在船上，经过了娜美的调教，这让罗宾不管是身体还是心灵都感受到了来自娜美的压力，对于自己女仆的身份，也算是慢慢的接受了。

    因为……只要她表现的有一点让娜美不满意，等待她的就是皮鞭滴蜡的调教……

    想到那画面，罗宾的身体就感到不寒而栗。

    太可怕了。

    这个女人太可怕了。

    简直不是人啊！

    女人何苦为难女人呢？

    而且那诡异的手段，令人蒙羞的道具，每每都让罗宾感受到来自身体和心灵的双重羞辱！

    ……

    “呼……现在感觉好多了。”娜美躺在一张躺椅上，嘴里喝着不知道哪里拿出来的饮料，旁边有罗宾撑着遮阳伞，我去……这确定是在沙漠中赶路？

    确定不是在海边沙滩享受日光浴？

    至于那些娜美拿出来的小道具，其实都是来自系统携带的小空间。

    当然，真的很小，不然她就把女王号也装进去了。

    “娜美，你这样真的合适吗？”诺琪高看着娜美的举动，没好气的说道，“我们这些船员都在受苦受累，你倒好，居然跟享受一样，还躺在躺椅上，还喝着饮料，还有人撑伞？我去……你这是把自己当女王了吗？”

    “女王？为什么不呢？”娜美笑笑，“现在我们船上已经有两个公主了，身为她们的船长，我难道……不算是女王吗？”

    “额……”听到娜美这话，诺琪高也是一愣，的确，不知不觉，她们的海贼船上居然已经有两位公主了？

    我去，这情况，自家海贼团要不改名叫公主海贼团算了？

    ……

    两个小时过去！

    “口好渴……船长，还有水吗？”丽萨那看着娜美问道。

    “水，抱歉，刚才的是最后了。”娜美拿出水壶摇了摇，嗯，一地没剩下！

    “不是吧船长？”丽萨那哭丧着脸，“我现在喉咙都快冒烟了，再不让我喝水，我就要渴死了。”

    “呵呵……哪有那么夸张？”娜美翻了个白眼说道，“而且，你不是有恢复果实能力者吗？直接把自己的身体恢复到不口渴的时候不就可以了？”

    “口渴这种事情，恢复不了啊！”丽萨那解释道，“我能恢复的只有外力破坏的，比如，一艘船被认为破坏了，我能够把它恢复成原样，但是那艘船要是因为寿命到极限了，自己坏的，那我可就不能恢复了。人也是一样的，因为外力造成的损失才能够恢复，而口渴这并不算外力造成的……”

    “嗯，可以理解。”娜美点了点头说道，毕竟，要是随便什么都能够恢复的话，那就太逆天了。

    比如，将一个要死的人恢复到年轻力壮的时候？

    如果可以办到的话，这能力岂不是可以让人永生？

    “你理解有什么用？我现在口渴啊？”丽萨那撇了撇嘴，没好气的说道！
------------

第一百八十八章：原来你是这样的薇薇？

    “要不，我下一场雨？”娜美歪了歪脑袋说道。

    “下雨？船长，这种事情你都能够办到的吗？”薇薇一愣，要知道，对于沙漠王国阿拉巴斯坦来说，雨水永远是最珍贵的。

    甚至，叛乱军的出现，有一大部分也是因为雨水被国王夺走的原因！

    “当然。”娜美点了点头，“你们的船长是无所不能的！”

    “那你能把我们变到王都去吧？”诺琪高拆台道。

    娜美瞪了自己这个便宜姐姐一眼，话说，诺琪高，你这样聊天会把天聊死的……

    ……

    “船长，快点下吧，我们都等不及了。”一会后，薇薇等人都是一脸期待的看着娜美。

    娜美耸了耸肩，没说什么，而是掏出天候棒，制造出云来，然后又把冷气泡弄到云里，“天候棒-阴雨天气！”

    哗啦啦……

    随着娜美话音落下，雨水开始从云层中滚落！

    大雨磅礴，一下子就把娜美等人淋了一个通透！

    “啊……好爽……”古伊娜张开双臂，享受着雨水，雨水扑打在她的面颊上，然后滑落，浸湿了她的道馆服饰……

    瞬间，玲珑剔透的和谐画面出现在众人的眼前。

    尤其是那线条，蜿蜒曲折，勾勒出美好的画面，道馆服被雨水浸透直接贴在了古伊娜的肉o体之上……美不胜收！

    薇薇、罗宾、诺琪高等人也如同古伊娜一样，张开双臂，怀抱天空……

    在这沙漠之中，淋浴，是一件多么让人幸福却又多么奢侈的一件事情啊？

    而现在，她们就在享受这奢侈的一颗！

    任由雨水“劈啪、劈啪”的打在脸上，冰凉的雨水浸润这温热的肌肤，宛若经历高o潮一般的愉悦……

    琳达为了享受雨水，甚至连外衣都脱了，只剩下罩罩和内内……

    不过，也就琳达一个人这么做。

    毕竟，这里虽然是沙漠，但并不代表不会出现其他人，她们要是真的脱了，然后出现别人……被看光了怎么办？

    雨水持续了半个小时！

    琳达几人也享受了半个小时！

    那么，继续出发！

    这一路上，娜美几人也没有遇到什么意外情况，就直接出现在了王都的外墙之外！

    “到了，前面就是王都了！”地形龙停下，薇薇看着自己离别了两年的王都，激动的说道，“终于，我回来了。”

    诺琪高将地形龙收回，然后几人步行进入王都。

    而且，看王都的情况，最坏的那一刻还没有发生。

    叛乱军还没有开始攻城！

    “船长，我想要先回王宫和我的父王商量一下……”薇薇对着娜美说道，“你们是要和我一起去王宫还是……”

    “不了，我们就在王都转一转吧！就不去王宫了！”娜美说道。

    “嗯，那船长再见！”薇薇对娜美挥了挥手，朝王宫方向走去。

    “主人，你就不怕她一去不回吗？”这时候，罗宾说道。

    “怕，为什么要怕？”娜美笑了笑说道，“若是对自己这么一点信心都没有，我又如何能够成为这片海域的王呢？”

    “而且，没有我，她又如何能够对付的了克罗克达尔？”娜美冷冷的说道，“就算她有办法说服叛乱军，让叛乱军相信一切的恶事都是克罗克达尔做的，但是她却也没有办法对付克罗克达尔这个罪魁祸首！”

    “看来主人你是把一切算计好了啊？”罗宾露出了一个，不愧是船长，算计玩的太六了的表情！

    “呵呵……哪里哪里。”娜美谦虚的摆了摆手，“而且，让薇薇回到王宫，这样也能够给她给多的选择，通过她的选择，我也能够明白她到底是什么样的女人！”

    “若是她直接选择脱离我们，自己单干的话，那就说明这是一个有野心的女人，不甘心屈居我之下！”

    “那么，要是她选择了跟我们合作呢？”罗宾问道。

    “这个……也能够说明她能够充分的利用一切能够利用的条件。”娜美说道，“这才是一个王女该有的手段！我要防范的应该是瞪处理完克罗克达尔之后，薇薇的表现！”

    “毕竟，等到完全清除内乱之后，薇薇也就没有后顾之忧了，到时候她的选择才能够真正代表她的意志。”

    “而现在的种种选择，在叛乱军和克罗克达尔的压迫之下，薇薇真正能够选择的余地并不多！”

    听着娜美一条条的分析，罗宾也觉得有道理。

    的确，现在阿拉巴斯坦王国是内忧外乱，薇薇身为王女，除了靠王室的力量之外，能够借助的力量很少。

    然而，现在王室是处于弱势的。

    王室只剩下三十万的军队，然而叛乱军的人数是百万！

    军队的力量上来说，就完全不是对手。

    更不要说还有克罗克达尔这个七武海在虎视眈眈的盯着。

    现在，又加入了娜美的女王海贼团！

    在罗宾看来，薇薇最好的选择就是，凭借和叛乱军首领的关系说服叛乱军放弃叛乱，然后借助娜美的力量打败克罗克达尔，最后，如果还有可能的话，引入海军的力量赶走娜美。

    这样一来，薇薇就重新将阿拉巴斯坦王国收入囊中了！

    当然，这只是罗宾的想法而已，至于薇薇到底会如何去想去做？

    这就很难说了！

    毕竟，女人的心思是最难猜的。

    但对于娜美来说，那些都无所谓。

    不管薇薇是如何想的，甚至打算如何做。

    在她绝对的实力面前，一切阴谋诡计都将毫无作用！

    甚至，娜美还希望薇薇就是这种有野心的女人。

    毕竟，她终有征服世界的那一天，到那时候，肯定需要人替她管理的。

    可是看看船上的这些人？

    哪一个有能力管理一个国家，一个政府？

    没有，除了薇薇之外，没有人能够办到！

    所以，对于娜美来说，薇薇除了身份之外，还有她的管理能力都是娜美看中的！

    毕竟，打江山容易，守江山难啊！

    消灭了现有的世界政府之后，自然要组成新的世界政府，到时候肯定需要人管理的。

    至于让娜美管理？

    呵呵……那种苦活累活，谁特么爱管谁去管。

    反正她是懒的管的！
------------

第一百八十九章：与巴洛克工作社的碰撞！（求订阅）

    所以啊，在娜美看来，薇薇就很适合这个职位！

    而娜美呢？

    她只需要当甩手掌控，然后吃喝玩乐……

    嗯，似乎……天龙人就是这样子的？

    不管事，吃喝玩乐，还享受世界上最大的特权？

    mmp，这么一绕，还真是绕回来了？

    不过，这又是事实！

    纵观所有海贼王同人，哪一个不是推翻世界政府，事实上推翻之后，主角也都是不会参与管理，然后自己成为超然的存在？

    对其他人，生杀予夺？

    所以啊，每一个海贼同人里的主角，其实都和天龙人是一样的！

    一样的推翻了之前最庞大的势力，一样的做一个甩手掌柜，一样的可以对自己看的不爽的人拥有生杀大权……

    然而，也就只有娜美敢于直面自己。

    她自认为自己不是好人。

    自认为推翻世界政府就是为了自己，而不是平民。

    然而，很多人都是打着为平民的名头去推翻世界政府，然而最终……。

    ……

    人啊，就是这样，做一个好人是需要一辈子的经营，而做一个坏人只需要扣动扳机的那一刹那！

    ……………………

    “罗宾，知道克罗克达尔的大本营在哪里吗？”娜美对着罗宾询问道。

    “怎么，主人你打算直接和克罗克达尔正面碰撞吗？”罗宾好奇的问道，“难道我们不需要做些调查，做些部署什么的？”

    是啊，这样直接冲上去就干，和草帽团有什么区别？

    我们要用智慧！

    所以，娜美笑着说道，“不，只是去看看而已，说不定不会打起来！”

    “是吗？”对于娜美的回答，罗宾持怀疑态度，但很显然，她没有做决定的资格，几人娜美说了，那么她就在前面带路好了。

    克罗克达尔在王都有一个赌场，那就是他的大本营。

    一般情况下，克罗克达尔都会呆在赌上的地上空间！

    罗宾也是轻车熟路了，快速的带着娜美等人向着赌场走去！

    然而，就在几人经过一个小巷子的时候，她们发现自己被人堵住了。

    “巴洛克工作社的人吗？”娜美看着一群不怀好意的男人笑道。

    “妮可罗宾，你可知道背叛boss是什么下场？”对方包围群之中，走出一个男人，看着妮可罗宾冷笑！

    “居然是你，1！”罗宾好奇的看着对方，这个人是克罗克达尔手下的第一打手，也是对克罗克达尔最衷心的男人！

    相比于她这个搭档，克罗克达尔最信任的人其实就是眼前这个男人！

    罗宾倒是没想到，克罗克达尔居然把这个家伙派出来了？

    这是要不死不休的节奏吗？

    “还有我们呢，妮可罗宾。”在1之后，又有两个男人走出。

    分别是2和3!

    2是拥有模仿果实的人妖男。

    3是拥有蜡烛果实的蜡烛人，头顶上的发型是一个三字，相当的有特色。

    最后，是1，拥有快斩果实的快斩人。

    这三个，是巴洛克工作社的最强特工，组成了现在的巴洛克工作社。

    “怎么，你们巴洛克工作社是准备和我们女王海贼团开战了吗？”看着除了boss克罗克达尔没来之外，巴洛克的精英几乎全部聚集，娜美倒是好奇的看向快斩男，不知道克罗克达尔究竟在打什么主意。

    要知道，原著中，克罗克达尔对于路飞一行人都是选择了放任的。

    只是拍自己的手下阻拦路飞等人，可没有主动出击的意思。

    怎么，现在换成她了，克罗克达尔感觉道威胁了，所以想要掌握主动权？

    不过，那家伙还真是自大啊，以为随便派出一群小弟就能够收拾她们了？

    真是可笑！

    “开战？”想起boss的吩咐，快斩男摇了摇头说道，“海贼女王-娜美，我们boss没有想要与你们女王海贼团进行冲突的意思，当然，前提是你们不能够插手阿拉巴斯坦事件！”

    “不插手？”娜美歪了歪脑袋。

    “没错，不插手。”快斩男点头，“你们就当是来这里旅游的好了，我们巴洛克工作社和你们女王海贼团井水不犯河水！”

    “当然，妮可罗宾这个叛徒，你必须交还给我们。”快斩男又说道。

    “抱歉，罗宾现在可是我心爱的小女仆，还给你们，那是不可能的。”娜美笑着摇了摇头。

    听到娜美的话，罗宾的心也不知道怎么的，居然忽然平静了很多？

    她还真的怕娜美答应对方的要求呢。

    克罗克达尔可不是什么善男信女，自己真要被抓回去的话，等待她的绝对是惨无人道的凌o辱……

    “女人，你这是不给我们巴洛克工作社面子啊？”快斩男瞪了娜美一眼，凶狠的说道。

    “面子？”娜美笑了笑，“如果你是香克斯的话，为了面子果实这个梗，这面子我说不定就给了，但是你是什么东西，也敢向本女王要面子？你配吗？”

    被嘲讽，被羞辱了，这让快斩男很是愤怒，愤怒到想要斩了娜美。

    但是，克罗克达尔的命令还历历在目呢。

    能够不跟娜美冲突，就不要跟娜美冲突。

    这是来自boss克罗克达尔的原话。

    尽管，快斩男有些不服，觉得自己的boss实在是太小心翼翼了，不过就是一个刚出道的新人女海贼而已，怕什么？

    难道是害怕那一亿三千万的悬赏金？

    呵呵……悬赏金可并不代表着实力！

    的确，他们的悬赏金只有几千万，比不上女王海贼团的几人。

    但不要忘记了，他们现在是克罗克达尔这个七武海的手下，也算是政府承认的海贼了，所以他们目前的悬赏是配不上他们的实力的。

    好比克罗克达尔，八千一百万的悬赏，那都是十几二十年前的悬赏了，就算是通货膨胀，这钱都该翻个两三倍了！

    “女人，你可不要得寸进尺啊。”快斩男咬牙切齿的看着娜美说道，“那么，你说吧，到底如何，你们才能够退出这场游戏？”

    “游戏？”娜美笑了笑，“在你们的眼中，颠覆一个王国，只是一场游戏而已吗？”

    ――――――――――――――

    （感谢“文质凛凛”的五百赏！）
------------

第一百九十章：有钱，真的可以为所欲为！（来啊，用钱砸死我啊！）

    “当然。”快斩男耸了耸肩说道，“对于我们巴洛克工作社来说，这的确就是一场游戏。”

    好吧，对于这个观点，娜美并不反驳。

    事实上，对于她自己来说，她目前的所作所为，不就等于是玩一场游戏吗？

    除了自己的伙伴，她将这个世界的所有人都当做了npc处理！

    就相当于，整个海贼世界就是一个游戏，娜美是她控制的玩家，伙伴等同于召唤物……

    好吧，召唤物这个比喻可能有些不妥。

    但是对于娜美来说，船员就是她的所有物，这是肯定的！

    娜美看着快斩男说道，“那可真是抱歉了，如果这是一场游戏的话，那么……我将会作为玩家加入进去！”

    “你……”听到这话，快斩男咬牙，“女人，你非要和我们巴洛克工作社做对吗？”

    “不。”娜美摇了摇头，“是你们要和我作对才是，如果不想和我们碰撞的话，那么不如你们退出这场游戏如何？”

    “开什么玩笑？你以为我们巴洛克工作社为了这场游戏充了多少钱？其能够说退就推？”快斩男瞪着娜美说道，要知道，巴洛克工作社策划这一切花费了巨大的时间、金钱和人力物力，现在，眼看到要收割的时候了，居然有人想要冲进来分一杯羹……

    不是，这是要完全夺取他们的劳动成功啊，他们怎么可能答应？

    好比，你在游戏中打一个boss，已经充了一百万了，而且boss已经被你打残血了，但就是这时候，有一队人马冲出来跟你说，“你们可以退出了，接下来就由我们来接手……”

    mmp，这得是多么的艹蛋啊？

    很显然，娜美就是就是在做这种对于巴洛克工作社来说，很操蛋的事情！

    “女人，别太过分了，你知道我们是不可能会退出的。”快斩男看着娜美说道，“你可以提条件，到底要如何，你们才会退出？至于妮可罗宾……我们可以放弃。”

    这也是克罗克达尔的原话。

    必要的时候，妮可罗宾可以放弃！

    说白了，妮可罗宾的作用就是翻译历史碑文而已，但……会读历史正文的人却并非只有她一个人而已，算不上无可替代。

    要不然，原著中克罗克达尔听罗宾翻译说石碑记载的是历史，而不是冥王的时候，果断的对罗宾进行抹杀。

    这就充分的说明了，罗宾对于克罗克达尔的重要性，没有想象中的那么重要！

    “条件吗？”娜美笑了笑说道，“我要薇薇成为这个国家的女王，你能答应？”

    “不可能！”快斩男听到娜美这句话，果断摇头，开什么玩笑，让薇薇成为女王？那是在做梦。

    他们巴洛克工作社就是为了推翻阿拉巴斯坦王国存在的，而他们这些组织成员等到推翻王国后，会一组织代号成为王国大臣，若是让薇薇成为女王，那还怎么玩？

    除非……是成为傀儡！

    但是，看娜美的意思就知道，那不可能！

    就算薇薇真的成为了傀儡，那也是娜美她的傀儡，而不是巴洛克工作社的傀儡。

    所以，娜美的这个条件，根本不现实。

    “为什么不可能？”娜美笑道，“你说让我提条件，现在我条件也提出来了，可你最后却说不可能？你这是跟我说着玩的吗？一个大男人，说话说变卦就变卦真的好吗？”

    “你换一个条件吧。”快斩男说道，“唯独这个不可能，阿拉巴斯坦王国以后的主人只有一个，那就是我们巴洛克工作社的boss。”

    “克罗克达尔吗？他一个海贼成为国王，真的好吗？”娜美嘲讽道，“世界政府，会允许吗？”

    “这就不需要你操心了。”快斩男说道，“总之，薇薇成为女王是不可能的，当然，如果你真的喜欢薇薇的话，我们到最后可以把她留给你。”

    “呵呵，这么说，我还得感谢你咯？”娜美翻了个白眼说道，“既然国王的位置不行，那我要冥王，如何？”

    “你……”快斩男瞪大了眼睛，他怎么也没想到娜美居然知道冥王？

    难道是妮可罗宾告诉她的？快斩男看向罗宾。

    罗宾却是脑袋一撇，根本不与他进行对视。

    “呼……”大口吐了一声气，快斩男看着娜美，认真的说道，“女人，你提的条件都太过分了，想必你自己也知道这都是不可能的，所以……你是根本没打算和我们和谈对吗？”

    “切，是你让我提条件，我提出来了，可这个不行那个也不行的，合着你说让我提条件只是想要随便给点东西就打发我吗？”娜美也是没好气的说道，“还我们没打算和谈，我看是你们才没打算和谈吧？不然区区一个女王或者冥王算什么？”

    “我嘞个去，你的口气也太大了啊？还区区一个女王或者冥王？”快斩男也是傻眼，“你觉得一个女王的位置和冥王都算不了什么吗？”

    “当然。”娜美笑嘻嘻的说道！

    “既然如此，那就没什么好说的了。”快斩男板起脸来，虽然克罗克达尔让他尽量不要和女王海贼团发生冲突，但就目前的情况看来，这冲突不发生是不可能的了。

    “开枪！”快斩男大手一挥，一言不合就开枪。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    随着快斩男一声令下，部署在周围的巴洛克工作社成员开始放冷枪。

    子弹不停的宣泄着！

    “当当当当……”

    古伊娜和达斯琪拔剑将所有射来的子弹挡住。

    琳达则对着那些枪手一枪一个爆头！

    子弹击打在娜美身上，直接在她那滑溜溜的皮肤上划过，伤不了她丝毫……

    “轰隆……”

    “轰隆……”

    琳达已经将自己的手枪模式转换成火箭炮的模式了，每一颗子弹都是炸弹。

    娜美同样从怀里掏出一个个贝利，然后朝着那些枪手弹射过去。

    被她的炸弹果实能力加持的贝利，每一个都化身炮弹……不停的轰炸！

    今天，娜美就是要告诉大家，有钱，就是可以为所欲为。

    而她，钱多的能够砸死你们！
------------

第一百九十一章：咦……你好恶心啊！

    “可恶啊，那是什么能力？”看着娜美居然用贝利砸人，关键是贝利居然还会爆炸？快斩男真是一脸懵逼。

    这能力让他想到了同为巴洛克工作社的那个爆炸男。

    对方是用鼻屎当做炮弹砸人的。

    但是，和娜美一比，这就太逊色的有木有？

    一个用钱一个用鼻屎？

    啧啧啧……瞬间，档次就下降了无数啊！

    “轰……轰……轰……”

    “啊……啊……啊……”

    一声声轰隆响，一声声死亡惨叫……巴洛克工作社的那些低级社工们惨死在娜美的金钱攻势之下！

    “撤……”看情况不对，快斩男准备撤退了。

    毕竟，克罗克达尔可没有让他和娜美开战。

    当然，若是开战，他能够轻松赢下来的话，克罗克达尔肯定不会怪罪他，但现在看来，有些难啊，反而是自己这一边的人死了一个有一个。

    快斩男滑落，那些底层员工纷纷丢盔弃甲的跑路。

    废话，不跑还等死吗？

    尤其还是老大都开口了的情况下！

    “走，你们走的掉吗？”娜美冷笑一声，“你们真是把我当什么了，打了就想走？那不可能！”

    娜美花一说完，古伊娜和琳达就挡住了几人的去路！

    “女人，凡事留一线，日后好想见！”快斩男看着娜美咬牙说道。

    “好想见你妹啊，还想要日后？我屮艸芔茻……”本来，快斩男若是不说日后的话，娜美还可能善心大发，但是现在快斩男日后都说出来了，娜美能忍?

    不，绝逼不能忍啊！

    “女人，你非要和我们巴洛克工作社作对是吧？”看着娜美等人一点让步都没有，快渣男恶狠狠的瞪了娜美一眼！

    “呵呵，我非要和你们作对？是谁刚才下令开枪的？我要是没点保命的本事早就被你乱枪打死了。”娜美冷笑，“就这，你还好意思质问我？还是说，巴洛克工作社的人都和你一样的不要脸？”

    “行，之前的是算我错了，我想你赔礼道歉。”快斩男咬着嘴唇，点了点头说道，“那我们的事情就这样算了，如何？”

    “呵呵，赔礼道歉？道歉有用的话还要海军做什么？”娜美不屑的撇了撇嘴。

    听到娜美的话，快斩男嘴角抽搐，这叫什么话？

    而且，你是海贼，说这句话真的好吗？

    “那你究竟想要怎么样？”快斩男有些不耐烦了，他现在真的很想要上去干娜美，混蛋丫路，我什么时候受过这种委屈？也只有在boss克罗克达尔面前低声下气，现在居然连一个女人都敢这样那样教训他了？

    但是，想起克罗克达尔的吩咐，他只能够继续忍。

    通过之前的交战……嗯，观看娜美等人如何挡子弹的过程，他能够觉察出娜美等人实力并不弱，真要打起来，胜负难说。

    所以，能和平解决是最好的。

    然后，回去问克罗克达尔，看他究竟要怎么解决？

    或者，让boss自己出动和娜美谈判？

    “我究竟想要怎么样？”娜美冷笑道，“我不想要怎么样，只需要你们的命而已。”

    “我呸……你个臭女人，不要太得寸进尺了啊？”人妖男这时候终于开口了，“长的这么难看还好意思出来抛头露面？不要脸！”

    人妖男，巴洛克工作社的三号人物，真名，冯布雷！

    组织代号-2！

    模仿果实拥有者！

    性别：人妖。爱好：男！

    “你个臭人妖，胡说八道什么呢？谁难看了？你是想死是吧？”娜美破口大骂，穿越过来这么久了，还是第一次被人说难看呢？

    这个混蛋人妖，喜欢男人就可以信口开河吗？

    “切，就是说你，怎么了？不服……来打我啊？”人妖男摆出一副气死人的脸来。

    然后，现世报……

    “啪……”

    娜美上前，武装色的一巴掌狠狠的抽在对方的脸上，将对方从地上抽到空中，六百三十度反转，然后坠地……

    “哼，我就从来没有听过这么贱的要求。”抽完之后，娜美冷冷的撇了撇嘴，一脸不屑的看着倒在地上七荤八素的人妖男，嫌弃的呸的一声……

    这年头，长的这么难看你也好意思女装？

    喜欢女装，那也要学学隔壁的女装正太，人家那才是真正的女装，穿上女装就跟女人一眼，根本分不清楚……

    而你呢？

    就是个恶心的人妖罢了！

    “嘤……嘤嘤嘤……”地上，人妖男被打蒙了，我去，发生什么事情了？我被人打脸了？

    艹……我这张美丽可爱的脸蛋啊！

    他赶紧从怀里掏出镜子照了照，果然，原本美丽（自以为）的脸蛋上，出现了一个红红的手掌印……

    “啊……你……你居然敢毁我容貌？我和你不共戴天……”人妖男兰花指指着娜美咆哮道，咆哮完之后，从怀里拿出粉底给自己的脸上抹去，似乎想要掩盖红彤彤的手掌印……

    我去，居然还随身带着粉底和镜子？

    娜美也是没谁了。

    这人太恶心了，要不是在手上覆盖上武装色，她都下不了手呢！

    “够了，2。”快斩男吼了人妖男一句，“这里是我做主，什么时候轮到你说话了？”

    “我呸，1，别以为你组织代号比我前一位你就可以命令我，我告诉你，不可能。”人妖男不满快斩男说道，“不过就是一群女人而已，你还怕什么？拿起拳头就干，赢了酒店开房，输了脑袋开花，有什么大不了的？”

    “哼，这是boss的命令。”快斩男冷冷的说道。

    “切，别拿boss来压我，boss若是知道你这么没用，说不定就把你的代号和我的调换一下了呢。”人妖男耸了耸肩，然后从地上站起来说道，“你要是害怕你就滚吧，我一个人留下来收拾这群女人。”

    “就你？留下来能做什么？”快斩男撇了撇嘴，“留下来送死吗？”

    “送你吗……”人妖男不爽的大骂，“小心我打死你。”

    “呵呵……来啊，谁怕谁？”快斩男向着人妖男招了招手……

    然后……

    两人就打了起来！

    ————————————————

    （没有订阅的我，要成为一条咸鱼了）
------------

第一百九十二章：女人何苦为难女人！

    mmp，这是什么情况？

    看的娜美一脸懵逼。

    你们不是一伙的吗？

    好好的怎么自己人打起来了？

    “船长，我觉得我们还是让他们离开吧？不然……我怕我们的智商会被他们拉低啊？”古伊娜一脸无语的看着已经开启战斗模式的快斩男和人妖男，不知道该说些什么好了。

    这两人，确定是同一个组织的人？

    或者说，那个巴洛克工作社到底是一个什么组织？

    一个人妖，一个乖宝宝只会说这是boss说的，还一个头发弄成3的模样，一看就能和傻瓜划等号的家伙？

    “嗯……”想了一下，娜美点了点头，然后大手一挥，说道，“好吧，我们走，让这群白痴继续打吧！”

    ……

    “你个臭人妖，看我斩杀你……”

    “你个死铁块，看我踢死你……”

    背对着两人，娜美还能够听到两人的叫骂声。

    听的娜美直摇头……

    ……

    片刻之后！

    娜美一行人消失在他们的视线之中。

    “好了，人都已经走了，别打了。”这时候，蜡烛男翻了个白眼说道。

    原来，一切都是他们计划好的。

    毕竟，克罗克达尔没有说过要和女王海贼团开战，他们自然不好自己做主，可是娜美又不打算放他们离开！他们也只能出此下策！

    结果，果然如同预料中一般，娜美直接离开！

    ……

    “主人，我们现在还去克罗克达尔的驻地吗？”罗宾看着娜美问道。

    “去，自然是要去的。”娜美说道，“不过，先吃饭吧！”

    正好，她们前面就有一家饭馆，几人走了进去……

    一进入饭馆，娜美就听到了，“我要吃肉……肉……肉……我要吃肉……”这样很和谐的声音！

    还真是……巧啊？

    看着正在用餐的路飞一行人，娜美有些无语，这也能遇到！

    “娜美……”路飞也发现了娜美的出现，打招呼道！

    “路飞，你们来这里做什么？”娜美好奇的看着路飞问道，要知道，现在薇薇可是跟她一路的，那么路飞应该不太可能会与克罗克达尔交恶了吧？

    而且，克罗克达尔现在明面上可是这个国家的英雄，路飞也没有理由要来打飞克罗克达尔不是？

    “做什么？”路飞一愣，然后想了想说道，“嗯……迷路了……”

    “哈？”这是什么解释？娜美嘴角抽搐，你是玩我的吧？

    “抱歉，我们的白痴船长是真的迷路了。”这时候，索隆开口了，“本来我们停靠在这里只是为了船上补给而已，结果路飞这家伙因为肚子饿，乱跑，结果……不知不觉就跑到王都来了……”

    听见这话，娜美的嘴角抽搐的更大了。

    话说，你一个路痴说别人迷路了，这真的好吗？

    “你好，你就是娜美吗？我听说过你。”忽然，路飞一伙中最显眼，也是唯一的女人开口了，在娜美看了，这位应该就是代替她成为草帽海贼团航海士的人了吧？

    “是吗？”娜美嘴角微微一笑道，“那真是抱歉了，我……并没有听说过你。”

    我去，这是挑衅吗？

    火药味十足啊！

    “没关系，迟早有一天你会听说的。”这女人笑了笑说道，“自我介绍一下，我叫做米娜，为了成为世界第一的航海士而出海！”

    “那么，希望你能够实现这个愿望。”娜美笑了笑。

    “你是真心恭喜我的吗？”米娜眨了眨可爱的大眼睛说道，“我可是听说你也是航海士的，我要是成了世界第一的航海士，岂不是代表着我已经超越你了？你难道……甘心？”

    听到米娜的话，娜美感受到了挑衅，不过，这也很正常。

    因为……对方取代了她在草帽团的位置。

    甚至，如果她不退出草帽团的话，就根本没这丫头什么事情了。

    小姑娘年纪不大，可能也就十六七岁吧？

    不过，那对呼之欲出的白兔，却能够和娜美相提并论了。

    而且，论美貌，也能够当的上美女了。

    而米娜在船上这短时间最大的感触就是娜美了，因为，虽然娜美不再船上了，但是总有人提起这个名字，这也让她很不爽。

    她当时就发誓，等自己遇到娜美的那一天，一定要找娜美好好比试比试，看看到底谁的航海技术更强！

    现在，终于见到了，她甚至有些迫不及待……

    “甘心不甘心？”娜美摇了摇头说道，“没什么不甘心的，因为……我现在是女王海贼团的团长而不是所谓的航海士了，就算有一天你成为了世界第一的航海士也不对对我有影响，因为到那时候……我应该已经被世人传颂为……海贼女王了吧？”

    “娜美，我才是要成为海贼王的男人！”路飞在一旁不爽的说道，嘴巴里还塞着一大块肉呢。

    “呵呵……”对于路飞的话，娜美耸了耸肩，笑道，“如果……你有本事成为我的男人的话，我就相信你的话！”

    “额……什么意思？”路飞一脸懵逼，“我要成为海贼王和成为你的男人有什么关系吗？”

    “白痴。”米娜一拳打在路飞的头上，让路飞头上长出一个红包……

    嗯，看样子，米娜算是完美了继承了娜美的绝招，不用武装色能够打疼路飞！

    “哎呀……好疼，米娜，你在做什么？为什么要打我？”路飞抱着头，一脸委屈的看着路飞。

    面对路飞委屈的模样，米娜捂脸，苍天啊，大地啊，我上了这艘贼船真的是正确的吗？

    这样的船长真的能够海贼王？

    如果是的话，绝壁开怪了啊！

    “呵呵，是不是后悔上船了？”娜美看着米娜笑笑，“现在后悔还来得及哦，我的女王号海贼团可以为你敞开大门！”

    虽然，女王号上已经有了她自己这位航海士。

    但是，身为船长，怎么能够事事轻为呢？

    所以，对娜美来说，若是有合适的人选，再为女王号挑选一位航海士也不错。

    虽然，她还不清楚米娜的航海技术，但是……能够被路飞拉上船的，就算比她差，也差不到那里去吧？

    ――――――――――

    书友群：175242535！

    欢迎加入！
------------

第一百九十三章：擦枪走火？这个词语用得好！（求订阅）

    所以，在娜美看来，只要米娜答应，那么她就会为米娜在自己的船上留一个位置！

    然而，米娜的表现让她失望了。

    “抱歉，我可没有背叛的习惯。”米娜冷笑着。

    “你这话什么意思？”娜美冷着脸，“说我背叛了草帽团吗？”

    “难道不是吗？”米娜反问道，“草帽团拯救了你的家乡，可你呢？最后居然选择退出？简直忘恩负义！”

    “忘恩负义？”娜美伸出舌头舔了舔嘴唇，这话……换成别人说的，娜美可能已经杀人了。

    但是，却是路飞的船员说的。

    这就让娜美有些为难了。

    而且，米娜说的话的确并没有什么错误，她的作为的确可以称之为忘恩负义。

    但，那又如何？

    她可是一个坏女人，忘恩负义，难道不是坏女人的标配吗？

    所以，娜美就当米娜的话是对她的赞赏吧！

    “米娜，别这样说。”终于，光环加身的路飞开口了，这一刻的路飞，身形显的那么的伟岸，眼神是那样的深邃，一本正经的样子看上去充满了智慧，他对着米娜说，“那是娜美的选择，而我也同意了，所以，并没有背叛的说法，只能说是……和平分手！”

    “可是船长……你明明救了这个女人的村子，可她一点都不懂得报恩呢？还退出了我们的海贼团。”米娜替路飞打抱不平的说道。

    “报恩？我拯救可可西亚村可不是为了让人报恩的。”路飞摇了摇头，心里却道，mmp的，报什么嗯啊，我要是表现出携恩图报的意思来，我热血好男儿的人设就崩坏了好吧？那样的话谁还愿意无条件为我卖命呢？

    ……

    好吧，这个话题就这样。

    路飞展现出了一时的智慧之后，再次回归白痴形态……开始对着餐桌上的美食扫射！

    然而，米娜瞪了娜美一眼说道，“哼，别以为路飞原谅你了，我也会原谅你！”

    “额……小妹妹，我需要你的原谅吗？”娜美翻了个白眼说道，“我下船的时候你都没上船好吧？而且，要是没有我的下船，你以为你能够上船吗？我们的人设都是一样一样的……”

    “哼，怎么，你说这话难道还希望我感激你下船吗？”米娜不屑的冷笑。

    这边斗嘴继续……

    ……

    另一边！

    “古伊娜，再和我比试一场吧？”来到伟大航路，索隆觉得自己的剑术有所成长，所以再一次向古伊娜挑战。

    然而，古伊娜已经没有兴趣了。

    因为，不仅仅是索隆在成长，她同样在飞速的成长。

    而两人天赋不同，成长的速度也是不同，所以对于古伊娜来说，索隆的挑战根本没有接下来的意义，他……太弱了。

    弱的让她都生不出接受挑战的心思。

    “你太弱了。”古伊娜只是看着索隆摇了摇头。

    “还没比试过你怎么知道？”索隆瞪眼。

    “霸气，你听说过吗？”古伊娜看着索隆问道。

    索隆一脸懵逼，“那是什么？霸主的气势？”

    “呵呵……”古伊娜摇了摇头说道，“斯摩格你总知道吧？他是自然系烟雾果实的能力者，你觉得你的剑能够砍到对方吗？”

    “额……不能。”索隆摇头，“不过，你说这个是什么意思，难道你想说只要有你之前说的什么霸气，就能够砍到了吗？”

    “差不多吧。”古伊娜说道，终究是青梅竹马，儿时一起练剑的伙伴，现在看到索隆还是那么的弱，她还是于心不忍，所以……准备提携一下。

    “霸气，分为三色。”古伊娜解释道，“第一种，霸王色，这是天生的，百万人之中才有一个，后天练不成！”

    “第二种，见闻色，需要后天修炼，嗯，也有极少数能够靠觉醒！”

    “第三种，武装色，同样需要后天修炼。”

    “而我现在主要说的就是武装色霸气，它能够帮助使用者抓住自然系果实能力者的实体，是除了海楼石之外，唯一能够攻击到自然系实体的方法了。”

    “那么，现在，我把武装色的修炼方法告诉你，能领悟多少，就看你自己的了……”

    “巴拉巴拉……巴拉巴拉……巴拉拉能量……”

    “好了，就是这样。”也不管索隆听懂了没有，古伊娜就不再理会索隆。

    说来，对于武装色，古伊娜也不算很是精通，为人师什么的，还有些困难，但只是教授一下修炼的方法还是可以的！

    索隆听的一脸懵逼。

    话说，你那巴拉巴拉的都是在说些什么啊？

    索隆属于那种战斗中突破的类型，你这样教……有个鬼用！

    ……

    接下来是山治。

    这家伙还是一如既往的好色。

    看见女王海贼团的成员，瞬间就……热血沸腾，鸡动不以，眼冒红心的飞奔过来调戏了。

    然而，回应她的是琳达的手枪。

    “咳咳……小姐姐，您收着点，这枪……很危险的。”山治看着顶着自己鼻子的手枪，额头冒汗，他怎么也没想到琳达这么的泼辣，一言不合就拔枪？

    “我这枪危险，只会伤人性命。”琳达说着，然后看了看山治的下面，道，“不过，你那把枪同样危险，能够制造生命，所以……为了以防我们双方擦枪走火，你好离的远点。”

    “是……是是是……我这就走。”看着琳达扣动扳机的手，山治飞也似的后退，mmp，这妞太辣，他拿不下！

    “胆小鬼。”看着山治眨眼消失在视线中，琳达转了转手枪，插回枪兜之中！

    看到这一幕的无所谓，拍了拍自己的小心脏，道，“呼……还好我们有一起冲上去。”

    ……

    回到娜美！

    “娜美，我们比一比航海技术怎么样？”米娜看着娜美问道。

    娜美摇头，“理由呢？”

    “我要证明我比你强。”米娜认真的说道。

    “抱歉，我可没有时间陪你证明你比我强。”娜美耸了耸肩。

    “你害怕了？怕输给我？”米娜使出激将法。

    娜美又不是单纯的小女孩，怎么可能会被这种明显的激将法说服？
------------

第一百九十四章：少女，上我的床吧！

    她摊了摊手说道，“你要是这么认为的，那就这么认为呗，我无所谓。”

    “娜美，你怎么可以这样？”米娜大火，“我可是记得你曾经说过自己的梦想是想要画边全世界的海图，成为最强的航海士。”

    “呵呵，你也说了，那是曾经，现在，我的梦想早就变了。”娜美笑了笑，“当然，如果你要是选择加入我的海贼团的话，说不定我会跟你比一比哦？”

    “哼，做梦。”米娜冷哼一声，“我才不会抛弃草帽团呢，而且，梦想这种事情，怎么能够说变就变呢？”

    “小姑娘，你没听说女大十八变吗？”娜美笑笑说道！

    “这说的不是梦想好吗？”米娜撇了撇嘴。

    “一样一样的啦。”娜美摊了摊手，“等你长大了，说不定你也会觉得自己今日的梦想就是个笑话呢？女人嘛，都是善变的，翻脸比翻书还快，你现在没觉得，那是因为你还太年轻……”

    “呵呵，说的你好像多大了一样？”米娜撇了撇嘴道，“我今年十七，你呢？”

    “额……那什么。”娜美擦了擦汗说道，“你不知道问女孩子多大是很不礼貌的事情吗？”

    mmp，这是要阴沟里翻船啊？

    刚说对方年纪小，现在对方直接报出自己十七岁？

    靠，她现在的年龄应该是十六岁好吧？

    这样一来，岂不是还没有对方大？

    那自己的说教，岂不是成了笑话？

    “呵呵，你不会是还没有我大吧？”听见娜美这话，米娜打趣的说道，“呵呵，那你还好意思说等我长大了？呵呵……”

    “喂喂喂，不要老是呵呵啊？”娜美说道，“也许吧，我生理年龄不大，但是我心理年龄大啊？”

    “怎么，你想说你心理年龄是老太婆了？”米娜好笑的说道，“话说，只听说合法萝莉的，还没听过非法少女的呢！”

    “非法少女？这撒玩样？”娜美也是一愣一愣的。

    “算了算了，看来我们没有共同语言，这航海术，不比也罢！”米娜摇着头说道。

    “好吧，我们不说那些。”娜美也是摇了摇头，道，“我再问你一遍，真的不上我的船？话说，我的船很好的，还有五险一金呢，甚至生活费，医疗费什么的我都全包了……”

    “我说，你这是公司招人吗？”米娜嘴角直抽，还有这种拉船员的方法？也太奇葩了吧？

    “嗯，你可以当做是。”娜美耸了耸肩说道，“最最关键的其实还是草帽团都是男人，你想想啊，你一个女孩子生活在一个全是男人的船上，这要是传出去，你可怎么做人呐？”

    “你的思想也太邪恶了吧？”米娜翻白眼，道，“我们都是好伙伴，他们才不会对我出手呢！”

    “你自己信吗？”娜美朝着山治的方向撅了噘嘴。

    米娜看过去，结果发现这丫的正对着自己咽口水，双眼色眯眯的泛着红心，还不停的搓着手……一副痴o汉的模样！

    好吧，看到这一幕，她也有些担心自己会不会贞o洁不保了。
------------

第一百九十五章：娜美，你欺沙太盛！

    “哼，反正不管怎么样，我都不会背叛草帽团，加入你的海贼船的。”米娜嘟着嘴，冷哼道，”若是我那么做的话，那么我和你有什么区别？“

    “是啊，娜美酱……你就不要挑拨米娜酱了，我家米娜酱是不会和你走的。”山治站出来正义凛然的说道，嗯，其实吧，主要是但是万一米娜也走了，那么船上只剩下他们几个男人，那么……接下来的航海，得是多么的无聊和悲哀啊？

    “好吧好吧，你真的不加入我们？”这是娜美最后一次询问了，若是米娜还拒绝的话，那只能说明两人是真的有缘无分。

    “是的，我不加入。”米娜认真的点了点头。

    “好吧……”娜美耸了耸肩，从位置上站了起来，然后重新找了个桌子，开始点餐！

    ……

    女王海贼团数人围坐在一起，吃着香喷喷的火锅……

    唉……这么大热天的居然还吃火锅？

    不知道这群人是怎么想的。

    看着娜美桌子上的火锅，其他客人都是摇了摇头。

    “船长，能和我们说一下你以前的事情吗？”布兰妮吃了一口涮羊肉，看着娜美问道，“比如，和草帽团在一起的日子？”

    “是啊是啊，我也想要知道。”丽萨那也是点头。

    无聊也是无聊，娜美也就打算说说吧。

    “其实呢，船长我以前是一个小偷。”娜美笑道。

    “什么，小偷？不是吧？”布兰妮张大了嘴巴，一副不敢相信的模样，自家船长，以前居然是个小偷？

    这么low的吗？

    “我骗你们干嘛？”娜美翻了个白眼说道，“以前不懂事，有喜欢钱，再加上没本事，只能偷了，哪像现在，有能力了可以直接去抢……”

    我去，这三观？

    众船员也是服了。

    “那么，船长你和那个草帽小子是怎么认识的，为什么加入他们呢？”布兰妮又问。

    “认识啊，我记得似乎在一座不知名的小岛上，我正准备偷一个大海贼的财宝，然后路飞那家伙也正好看那个大海贼不顺眼，所以准备干上一架，然后，我们一拍即合，就选择合作了。”娜美说道，“其实吧，当时我也并不算是加入了他们，只是一时之间没什么地方可去，索性跟着上船了。”

    这是肯定的。

    当时，可可西亚村还没有解放，娜美还要偷钱换取村子，怎么可能会加入一个海贼团进军伟大航路呢？

    娜美真正意义上的上船，其实也就是在阿龙被打败之后的事情了。

    ……

    饭吃完了！

    故事也说完了。

    大家听的眼泪稀里哗啦的，她们没想到自家船长居然还有如此悲催的历史？

    小时候就是孤儿，长大后唯一收养她的母亲也被鱼人干掉……

    然而，为了村子，还不得不学越王勾践卧薪尝胆……最终，覆灭鱼人阿龙……

    ……

    “路飞，再见！”吃完饭之后，娜美对着路飞打了声招呼，这家伙吃到现在还在吃，果然是热血漫的主角，标配的大胃王属性！

    “呜……纳米……再……再贱……”路飞嘴里还塞着肉，说话都说不清楚。

    没有再理会路飞，娜美带着船员离开了。

    半小时后。

    一座富丽堂皇的城堡前。

    说是城堡，其实就是一个赌场。

    也是克罗克达尔的驻地！

    “走，进去看看。”娜美大手一挥，走进了赌场。

    说来，这赌场，也算是娜美来到阿拉巴斯坦之后，见到的最豪华的建筑了。

    里面的装饰，比起王宫都不遑多让。

    “琳达，去……兑换一些筹码。我们玩两把。”娜美对着琳达说道。

    琳达嘴角一抽，“船长，你认真的？我们不是来这里找克罗克达尔的吗？”

    “是啊，不过，顺便玩两把也不错，不是吗？”娜美笑道。

    “行行行，你是船长你说的算。”没一会儿，琳达换回来一把筹码！

    之后，娜美就陷入输钱之中，不可自拔……

    “琳达，再去换……”

    “琳达，继续换……”

    “琳达……我还要……”

    “船长，你够了啊？”终于，不知道已经兑换了多少次的筹码之后，琳达爆发了，“你的运气是有多糟糕啊？几百局下来，居然一次都没有赢过？”

    “哼，肯定是赌场出老千了。”娜美不服的说道，“给我砸了这个破赌场，居然敢对本女王出老千？”

    “轰隆……”

    娜美瞬间出手，抄起桌子上的筹码，运用上爆炸果实的力量，将筹码扔飞出去，然后开始轰隆隆的引爆……

    “混蛋，你们做什么？”这时候，赌场的保安人员走了过来。

    “砰砰砰……”琳达给予了他们一颗颗花生米。

    赌场里的赌客看到这一幕，哪里还敢留在赌场？

    纷纷提起裤子就往外跑，连筹码都不要了。

    废话，都是什么时候了还要筹码？

    不怕有命拿没命花吗？

    轰隆隆……

    爆炸声不绝于耳。

    没多久，赌场就成为了一片废墟。

    ……

    地下室，通过摄像头看到这一幕的克罗克达尔气的连雪茄都丢了。

    “海贼女王-娜美，你……欺人太甚！”克罗克达尔咬牙。

    “是啊，boss，那女人实在是太可恶了，这完全是在挑衅您啊？”快斩男也是咬牙说道，“战吧，让那群女人知道我们巴洛克工作社的厉害！”

    “走……你们跟我出去。”克罗克达尔冷哼一声。

    三分钟后。

    双方在废墟上碰面。

    “女人，你过分了啊？”克罗克达尔看着面前的娜美说道。

    “过分吗？”娜美笑了笑，“是你们过分才对吧？居然敢跟我出老千？本女王压大压了一百九十二局，你愣是一局都没有开大？真当我好欺负吗？”

    “额……那……那只是你运气不好而已。”克罗克达尔强硬的说道。

    “运气？”娜美嘴角抽了抽，“真要靠运气的话，你这赌场为什么还没有倒闭？你想说运气一直站在你这边，所以你才能够一直赢的吗？”

    “那当然。”克罗克达尔很不要脸的说道，“女人，你越界了，这里可是我的地盘，之前我也让手下跟你说过了，我们井水不犯河水，现在你倒好，居然来砸我的赌场？”

    ――――――――――――――――

    （感谢“franklin101”的五百赏！）
------------

第一百九十六章：老子可是白胡子啊！

    “区区一家赌场而已，算什么？”娜美不屑道。

    “呵呵，还区区一家赌场？怎么，你是要赔我一家是吧？”克罗克达尔讽刺道。

    “当然不是。”娜美摇头，“我砸你一家赌上，放你一条生路，怎么样，这笔生意对你来说很划算吧？”

    “放我一条生路？女人，你以为你在和谁说话？”克罗克达尔大怒，“老子可是白……咳咳，老子可是克罗克达尔啊！”

    “知道你是克罗克达尔，别叫的那么大声，生怕别人听不见吗？”娜美白了他一眼，“然而，就算你是克罗克达尔又能如何？白胡子都活不过今年了，你区区克罗克达尔嚣张个什么劲啊？”

    “混蛋，你什么意思？”克罗克达尔皱眉，“你怎么知道白胡子活不过今年？难道……你得到了什么内部消息？”

    白胡子可是四皇啊，能够让白胡子活不过今年，只怕是世界政府要出手了吧？

    可就算世界政府出手，娜美是怎么知道的？

    要知道，他这个王下七武海都没有得到一些消息呢？

    难不成这女人的消息渠道比他还要强？

    “咳咳，我随便说说的而已，你居然当真了？”娜美看着克罗克达尔惊讶的模样，笑了笑，道，“你这也太傻了吧？你妈妈难道没告诉过你，越是漂亮的女人说话越不能够相信吗？”

    “草，你丫的耍我？”克罗克达尔大怒。

    “是你自己傻，怪我咯？”娜美翻了个白眼说道，“反正，不管白胡子他死不死，你肯定是要死的，当然，介于你之前不是给予我两个选择了吗？所以，礼尚往来，我现在也给你两个选择，一、卷铺盖滚蛋，永远不要在出现在我的面前，二、我杀了你，你也永远不能够再出现在我的面前。”

    “女人，你到底是哪里来的信心能够打败我的？”克罗克达尔很好奇，“还是说，最新的新人都是这么的嚣张？”

    是啊，我能说这是主角的时代，所以，和主角生在同一时代的人肯定要比以前时代的人牛逼吗？

    “错，不是打败你，而是……抹杀你。”娜美冷冷的说道，“我可不是某个白痴，会放过被自己打败的对手，跟我作对的下场只有一个，那就是死亡！”

    “女人，看来是没得谈了是吧？”克罗克达尔大出了一口气说道，“看样子，不让你见识一下我的恐怖，你就不明白沙鳄鱼这三个字怎么写。”

    “呵呵，需要我写给你看吗？”娜美翻了个白眼道。

    ……

    战斗一触即发！

    不过，大佬之间的战斗，怎么可能一开始就亲自上线呢？

    “3，你上！”克罗克达尔对着蜡烛男说道。

    蜡烛男一脸懵逼，大佬，你认真的吗？

    我上？

    你确定不是让我去送死？

    “怎么？你不满意我的决定？”看着一脸懵逼的蜡烛男，克罗克达尔的脸冷了下来……

    “额，我满意，满意，太满意了，满意的不得了啊。”蜡烛男笑着说道，废话，能不满意吗？

    真要不满意，信不信克罗克达尔分分钟让他成为木乃伊？

    然后……蜡烛男就踏出了阵线，走到双方之间。

    看到这一幕，娜美在自家队伍中扫了一下，然后看到跃跃欲试的达斯琪，大手一挥道，“达斯琪，去吧，教他做人。”

    “好的，船长。”达斯琪很兴奋。

    这段时间以来，她一直和古伊娜练习，虽然，和古伊娜差距还是很大，但是她迫切的想要知道自己目前的实力到达了什么地步，所以她选择站了出来。

    尽管，对方不是剑士，但她还是想要试试。

    然后，两人人马退开，给两人留下了战斗的空间！

    ……

    唰……

    时雨被拔出！

    紧接着，达斯琪扔掉了无用的剑鞘，双手握着刀柄，一对炯炯有神的眼睛冷冷的注视着蜡烛男。

    “来吧……”达斯琪说道。

    “那我来了，乖宝贝……”蜡烛男坏笑着扑了上去。

    娜美捂脸，我擦，这都什么对话啊？

    儿童不宜好不好？

    “宝贝你个大头鬼。”达斯琪冷冷的说道，然后一刀看向蜡烛男，蜡烛男也不是费的，直接用蜡烛做出一把刀，挡住了达斯琪的斩击。

    “当当当……当当当……”

    然后，就是一阵你来我往。

    我给你一刀，你给我一剑，互相分不出胜负。

    “秘技――十字切割术！”达斯琪猛然停手，双目一等，气势一展，宛若换了一个人一样，一把刀被她玩出了双刀的感觉……

    “噗呲……”在蜡烛男的胸口留下了一道十字剑痕。

    但是，蜡烛男也早有防备，在身上覆盖了一层蜡烛。

    很可笑，达斯琪这一刀这是在外面的蜡烛上留下了印记，蜡烛男本身屁事没有。

    “哈哈，小丫头，想要伤我？你这是在做梦。”蜡烛男冷笑，“我们根本不是一个档次的，你的刀根本砍不断我的蜡烛……”

    “这混蛋！”达斯琪咬牙，然后持着时雨上去疯狂的斩击着……

    而蜡烛男就挺胸抬头的站在达斯琪面前，也不还击，更不反抗，就任由达斯琪一刀又一刀的斩击在自己身上，皮肤外边覆盖的蜡烛被看出一道道刀痕，但是，也只有一刀刀浅浅的痕迹而已，根本伤不到蜡烛下面的皮肤……

    “混蛋啊！”这一刻，达斯琪感受到了比索隆对阵古伊娜时的绝望，那就是你在拼命，人家就是在玩，但是你愣是砍不到人家一根头发……

    “达斯琪，冷静一些。”古伊娜看到这一幕，终于看不下去了，大喝一声，“身为剑士，永远不要让你的心乱了你的剑，想想平时我是如何教你了……”

    “呼……”

    听到古伊娜的教训，达斯琪停止了胡乱的砍伐。

    闭合双眼，大吐了一口浊气，让自己的心评价下来。

    脑海中，开始回忆古伊娜的教诲。

    剑――乃百兵之君，进可攻，退可守，杀伐千里，困守城池……

    每出一剑，代表的应该是你的心。

    不要让眼前的五座，污染了你心中那崇高的剑道。
------------

第一百九十七章：终于要打了吗？

    持剑者，需要有一颗一往无前的心，无论任何事物挡在自己面前，都要相信自己手中的剑，可以一剑斩之……

    “喂喂，你闭上眼睛做什么？这是认输了吗？”蜡烛男看着达斯琪笑道。

    “呵呵，我是在想等一下怎么斩你！”达斯琪睁开眼睛，冷冷的说道。

    “斩我？”蜡烛男不屑道，“那你想好了吗？我可是等累了呢？”

    “那当然！”达斯琪道，“有本事的话，就接下我这一招试试看！”

    “一刀流奥义――一往无前！”

    刺……

    很普通的一招，就是直刺，笔直的向着目标刺过去。

    但其中的寓意，却并不同！

    这一刺，代表了达斯琪一往无前，破釜沉舟的决心，绝不回头！

    “当……”

    刀尖直刺在蜡烛做的铠甲上，但这一次，铠甲却并没有拦住……

    时雨刺破铠甲，刺入了蜡烛男的心脏……

    “怎……怎么可能？”低头看着刺入自己心脏的刀，蜡烛男不可思议的看着达斯琪，“为什么……之前明明还破不了防的说……”

    “噗呲……”达斯琪没有回答，抽出时雨，刀尖向下，从蜡烛男心脏之中带出的血顺着刀柄，滴答滴答的往下流……

    每滴答一声，都代表着蜡烛男离死神更进一步。

    当血液从刀刃上流完，达斯琪收刀。

    随着刀身入鞘的声音响起，蜡烛男直挺挺的倒了下去。

    不得不说，这家伙死的冤枉，又或者说活该？

    毕竟，若是他不自大的以为自己的蜡烛壁垒能够挡住达斯琪的刀，若是他选择躲避的话，那么现在也不会是这样的下场了。

    反派死于自大的典型啊！

    “可恶，你这个卑鄙的女人。”看着蜡烛男被斩杀，快斩男大怒，虽然两人关系不算很好，但怎么说也是同伴，同伴死于眼前，让他怎么能够不愤怒呢？

    “卑鄙？”达斯琪冷笑，“是他太自大了而已。”

    “那么，下一局是谁？”娜美朝着达斯琪招了招手，让她褪下，然后看着克罗克达尔说道。

    “2，你去。”克罗克达尔仿佛没有受到蜡烛男被斩杀的影响，对着人妖男说道。

    大佬就是大佬。

    死个小弟而已，无所谓。

    他可是七武海啊，振臂一呼，想要当他小弟的人多了，不差这一个两个的！

    最多，克罗克达尔只是有些遗憾而已。

    毕竟，蜡烛男还是挺强的，不然，怎么能够能够在组织排行第三呢？

    ……

    “娜美小姐……是娜美小姐你吗？”这时候，远处传来一个人的呼喊声。

    娜美很奇怪，周围的人不应该都已经跑光了吗？怎么还有人？

    回过头看，发现居然是一个穿着国王军衣服的男人？

    “是薇薇让你来的？”看到对方的国王军制服，娜美就想到了薇薇，毕竟，她初来乍到，只认识薇薇一个人，除了她应该没有人回来找她的吧？而且还是让国王军来。

    “是，是薇薇公主让我来找您的。”这名国王军态度放的很低，嗯，主要是薇薇在交代他们这群寻找娜美的国王军的时候，交代过，遇到娜美一定要小心小心再小心，恭敬恭敬再恭敬，不然，很容易领便当的。

    “那么，找我什么事？”娜美双手抱胸，看的国王军的眼睛都要直了，但是这家伙的意志堪比钢铁，美色什么的，算什么东西？

    强行转移视线，并回答道，“薇薇公主说叛乱军已经出现在王都十里之外，很快就要攻城了，所以让我们来找你回去。”

    “叛乱军要来了吗？”娜美捏着下巴想道，然后看了眼克罗克达尔说道，“那个，要不，我们改天再战？现在我又急事……”

    “呵呵，你当我傻子吗？”克罗克达尔冷笑，“你杀我手下，毁我城堡，居然还想要谈和，改天再战？我要真答应你了，怕不是会被喷弱智。”

    “那有什么？这只能说明我带了降智光环而已。”娜美安慰道，“所以，这锅你不用背，大家要是不爽，肯定都去骂作者那个女装大佬去了……骂不到你的！”

    ……

    然而，克罗克达尔要真的那么好说服就不是克罗克达尔了。

    再者，让叛乱军攻城就是他的目的好吧？

    等到叛乱军成功了，然后他在以英雄的身份出面，平息叛乱，拯救这个国王，最后……在三番四次的退让下，却无法拒绝国民们的央求，勉强的坐上了国王的宝座。

    嗯，这就是他心中的剧本，怎么能够让娜美打乱呢？

    真要让娜美去阻挡叛乱军，说不定还真就被挡住了。

    那么，他这些年的谋划岂不是打了水漂？

    “好吧，既然你想先死，那就等我送你上路之后，再去解决叛乱军。”娜美想了想，也就把叛乱军的事情放到一边了，反正有薇薇这个叛乱军首领的青梅竹马在，怎么也能够拖一段时间吧？

    就算拖不了，那么……打起来就打起来呗？

    反正阿拉巴斯坦人这么多，死掉一些也无所谓。

    甚至……更好管理！

    “你先回去和薇薇说，我很快就到。”娜美随意的打发了这个连名字都没有的国王军，然后看向克罗克达尔说道，“沙鳄鱼，那么，我们速战速决吧！”

    对着克罗克达尔说完之后，娜美让古伊娜去对付快斩男，让琳达去对付人妖男，剩下的几个船员对抗巴洛克工作社的其他特工！

    说来，巴洛克工作社除了排名前三的是娜美回事，其他的都是垃圾，所以，娜美也不担心船员们的安全。

    “至于我们。”娜美看着沙鳄鱼再次说道，“沙鳄鱼，我们去城外打吧？”

    主要是，娜美害怕两人的交战把王都给打废了！

    “城外打？”克罗克达尔一愣，没想到娜美居然会提出这种要求？

    难道对方不知道他在沙漠中基本就是无敌的吗？

    还是说，对方根本不知道自己的果实能力？

    但不管怎么样，选择对自己有力的场地战斗，傻子才不答应呢。

    他是沙子，可不是傻子，所以，自然要答应了！
------------

第一百九十八章：本女王说了要打死你就是要打死你！

    “好，我们去城外打！”说完，沙鳄鱼下半身化成沙子，向着城外飞去……

    至于，他的离开会不会对这里的战场造成影响？

    克罗克达尔完全不在意。

    赢了，快斩男他们还是他的小弟。

    输了，大不了换人。

    伟大航路什么都缺，就是不缺海贼。

    身为七武海，还怕找不到小弟吗？

    所以，巴洛克工作社的这些人会如何，全看他们自己的了。

    看着沙鳄鱼飞了出去，娜美紧随其后，同样是飞着的！

    嗯，现在的娜美已经是拥有飞行能力的了，大家应该没有忘记系统那个进入伟大航路的任务吧？

    成功了，就奖励飞行能力！

    不过，说起来，娜美还是第一次这样自由自在的飞行呢！

    感觉……真特么的好。

    这一次，她终于可以底气十足的对自家船员说了，“船长我可以带你装逼带你飞……”不是比喻，而是现实！

    克罗克达尔飞在前面，回过头看，却没有在地面上看见娜美飞奔的身影，有些奇怪，暗自嘀咕，“这臭丫头不会耍我的吧？说要和我单挑，看我提前飞走，自己就先溜了？”

    “喂喂，沙鳄鱼，你在小声的低估什么呢？”娜美飞在后面听着克罗克达尔的低估，没好气的说道，“本女王像是那种说话不算话的人吗？我告诉你，本女王说了要打死你就是要打死你。没二话！”

    “我去……你……你居然会飞？”克罗克达尔傻眼，这特么的也行？欺负我读书少吗？

    “怎么？人会飞很奇怪吗？”娜美好奇的说道，“难道，你没有见过会飞的人？”

    娜美投以鄙视，你个没见过市面的家伙。

    “我擦，你这话什么意思？合着……我应该见过会飞的人？还是你觉得人就是应该会飞的？之所以平时没见到人飞起来，是因为智商限制了我的想象吗？”克罗克达尔嘴角直抽！

    唉，自从见了漂亮女人（娜美），克罗克达尔的智商直线下降啊！

    正所谓，英雄难过美人关嘛！

    嗯，别说克罗克达尔不是英雄，至少，在目前阿拉巴斯坦的平民心目中，这丫的就是国家英雄！

    “嗯，知道自己智商不足，说明你还有救。”娜美认真的点了点头，真的是气的克罗克达尔想要吐学啊。

    我知道你妹！

    至少，他还是知道人是不会飞的。

    娜美之所以会飞，应该是恶魔果实的能力吧？

    虽然，也有月步和明哥线线果实也能做到。

    但以上两种明显不算是飞，只能算是在空中移动。

    而娜美呢？

    看上去，那是那么的飘逸，如同鸟儿一般随意的翱翔天空……

    对了，还有金狮子的飘飘果实，那也算是飞了。

    所以，克罗克达尔心里在想，这女人到底是什么恶魔果实呢？

    虽然娜美被悬赏了好几次，新闻也有报道，但是……上面报道的是这女人好像能够弄出雷云来，使用雷电攻击？

    我去，难道会是云云果实吗？

    那如果还能下雨的话……我岂不是很糟糕？

    克罗克达尔开始陷入猜测中。

    嗯，就算不是云，是雷电果实什么的，那岂不是同样糟糕？

    我是沙，人家是雷，这要怎么打？

    ……

    娜美却还不知道克罗克达尔此刻已经陷入了自我妄想症之中，还在猜测她可能是自然系的云或者雷电果实什么的。

    如果知道了，娜美会给他竖起一个大拇指，你好棒棒哦，这么能猜，你咋不猜测我就是天王呢？因为我能够控制天气啊！

    ……

    没一会儿，两人就飞到了城外！

    各自站立在一块巨型岩石道！

    “娜美，不如我们合作怎么样？”忽然，克罗克达尔笑嘻嘻的说道。

    娜美翻了个白眼，你这人怎么这样，翻脸比女人变脸还快？

    刚才还要打，现在就合作？

    “不怎么样。”娜美摇了摇头，“我不是说了吗，我是要打死你的，你呢，现在只有两个选择，一、乖乖的被我打死，二、反抗一下，然后继续被我打死。”

    “混蛋，女人，你别给脸不要脸啊？”克罗克达尔咬牙，“你以为你是谁啊，张口闭口就是要打死我，我是那么好打死的吗？”

    “那就……试试看呗？”娜美笑了笑，掏出天候棒，然后转动着，冒出一团团白云，在空中凝聚……

    “我擦，这是什么玩样？”克罗克达尔表示自己真的没见过市面啊，你这高科技很不科学知道吗？

    “天候棒，能够制造雨云罢了。”娜美直接说出了实情。

    “啪……”

    “那么……开始下雨吧！”

    娜美打了一个响指，天空中的雨云开始降水，雨水稀里哗啦的往下落。

    “女人，你太过分了，居然一上来就给我泼冷水？”克罗克达尔没好气的说道，然后大手一挥，一层沙子形成圆弧形壁障，将雨水挡在外面。

    “我虽然不知道你从哪里得到的消息，知道我害怕水，但是你难道以为你有水就可以对我为所欲为了吗？”克罗克达尔冷笑，“要真是那样的话，遇到下雨天我还玩个蛋啊？”

    雨水打在覆盖了克罗克达尔头顶的圆弧形沙壁上，尽数被沙子吸收，没有给克罗克达尔造成一点点的影响。

    “你玩什么我不知道，但是我就想知道，你的沙壁能够挡住雨水，那么……雷电呢？”娜美微微一笑，手持天候棒向下一挥，“响雷气候-打雷！”

    轰隆！

    天空一声巨响，这是娜美在装逼。

    劈刺……

    雷电瞬间击打在沙壁之上，将沙壁轰出一个大洞来，雨水从大洞中漏了进去。

    好在，克罗克达尔早有准备，闪避开来。

    不然，正被雨水淋湿了，他可就真的只能让娜美为所欲为了。

    那画面太美，我都不敢写了啊！

    躲避过漏进来的雨水之后，克罗克达尔很快就修复了沙壁，紧接着，娜美的雷电不停袭来，但是克罗克达尔难道会像个傻瓜一样呆在原地不动吗？

    不，他瞬间化成沙子，躲过雷击。。
------------

第一百九十九章：买下四皇的脑袋！

    尽管雨水还在哗啦啦的下，但是他化成的沙子的上面永远跟着沙壁，隔开他和雨水。

    雷击不断，克罗克达尔也躲避不断。

    最后，看的娜美都不耐烦了，大骂道，“喂喂，你这样也算七武海……不，也算一个男人吗？你除了躲还会什么？有本事刚正面啊？”

    “刚正面我怕你受不了。”克罗克达尔停了下来。

    “受不了你吗。”娜美大骂。

    “沙岚……”克罗克达尔开始反击了，他的手中出现了一个小型的，由沙子组成的龙卷风，当龙卷风形成之后，他看向了空中的雷云，然后将手中的龙卷风用力一扔……

    沙子龙卷风被用力的扔了出去，开始慢慢的变大，最后形成数十米高的大型沙龙卷。

    沙龙卷飞向高空，冲击着雷云。

    雷电击打在沙龙卷之上，并不能阻止它的前进。

    没一会，沙龙卷就冲进了雷云之中，一阵席卷，雷云被吹散，阳光重新展露出现。

    “如何，我现在刚正面了，你还有什么手段，使出来给我看看？”克罗克达尔朝着娜美咧嘴笑道，这模样，要多欠揍有多欠揍。

    气的娜美恨不得问多弗朗明哥借线，然后把他的嘴巴给缝起来就好像脸上那个横着的伤疤一样。

    长的那么难看还笑？

    一点自知之明都没有啊！

    “什么手段，既然你刚才用的是沙龙卷，那么，我们就比比看谁的龙卷风更强吧！”娜美笑道，挥舞天候棒，“旋风气候-狂暴龙卷风！”

    “呼呼呼……”

    刹那之间，娜美的身前出现一道巨型的龙卷风，比之克罗克达尔之前使出的沙岚还要震撼！

    “沙岚……”克罗克达尔再一次使出沙岚，向着娜美身前的龙卷扔过去，“去吧，就决定是你了――沙岚！”

    “轰隆隆……”

    龙卷风与沙龙卷的碰撞，娜美都能够看到激烈的火花。

    同样的旋转，同样的体型，风与沙的碰撞，那么……到底谁更甚一筹呢？

    看着两道龙卷风激烈的碰撞着，克罗克达尔从怀中掏出了雪茄，点上，然后坐在了大岩石上，慢慢的观摩着，用力的吸了一口雪茄，慢慢的吐出……一个个环装的烟圈。

    这臭沙子，是在挑衅我吗？

    看到这一幕的娜美，咬牙切齿，混蛋，简直太混蛋了，当我没有烟吗？

    好吧，她还真没有。

    就算有，为了形象考虑也不能抽啊！

    “娜美，要不，你也来一根？”似乎发现了娜美的窘迫，克罗克达尔从怀中又掏出了一根，递给娜美。

    娜美冷冷的瞪了克罗克达尔一眼，“混蛋，你休想用一根烟就收买我。”

    “呵呵……想多了吧？”克罗克达尔收回雪茄，“不抽就算了，这可是古巴最顶级的雪茄，每一根雪茄都是在美丽的处o女的大腿上卷起来的……”

    “呵呵，能不能不要这么庸俗？”娜美没好气的说道，“还是说你想要开车，让这本书被和谐掉，然后你就不会被我干掉了？”

    “不懂你在说什么。”克罗克达尔撇了撇嘴。

    “轰……”

    就在这时，两道龙卷风因为碰撞，消耗了全部的力量，缓缓的消散开来！

    看样子，这场龙卷风之争，不分胜负。

    克罗克达尔从岩石上站起来，右手直接变成沙状态，然后狠狠的向着娜美劈去，沙漠宝刀……

    噗呲……

    沙刃划过沙漠，似乎将整片沙漠都切成成了两半。

    然而，当沙子组成的利刃劈到娜美的时候，不知道为什么，一个打滑，换了个方向……

    “什么个情况？”克罗克达尔皱眉，自己的沙漠宝刀怎么就突然换方向了，还是说……他看着娜美，是这个女人做了什么手脚？

    “我拥有滑滑果实的能力，身体滑溜溜的，零摩擦，你这物理攻击对我根本没用。”娜美嘲讽道，然后回了克罗克达尔一个岚脚。

    噗呲……岚脚划过沙漠，掀起沙尘，直击克罗克达尔。

    克罗克达尔似乎还沉浸在娜美的话语之中，根本来不及躲避，正好被岚脚一个踢中。

    噗……

    岚脚击打在克罗克达尔的身上，直接将其……拦腰斩断！

    “哈哈哈……我是自然系能力者，你的攻击对我也是无用。”克罗克达尔的两节身体接在了一起，哈哈大笑道，“如此看来，我们的能力互相都奈何不了对方？所以我说，娜美，不如和我联合吧？我成为阿拉巴斯坦的国王，你成为阿拉巴斯坦的王后，多好？”

    “好你妹啊。”娜美心里大骂，我真要答应了，信不信明天就有一大堆读者往我家寄刀片？

    娜美也实在是没想到，克罗克达尔怎么好好的就想要和她合作了呢？

    真的是觉得两人实力不分伯仲？

    还是说……这丫的看上自己了？

    嗯，自恋的娜美觉得第二种的可能性居多。

    就算是沙子，那也是男人啊，怎么可能会对她这样的美女没兴趣呢？

    “别这样直接拒绝嘛？”克罗克达尔笑道，“虽然我长的难看，但是我有钱啊！”

    “怎么，想要用钱收买我的心？”娜美冷笑，然后问道，“你有多少钱？”

    嗯，这绝对不是被钱打动了心。

    只是，谁会嫌钱多呢？

    先套出来再说，等干掉这家伙之后，再去收拾战利品。

    “不多不多，买下四皇的人头是足够了的。”克罗克达尔吐了一口烟圈说道。

    买下四皇的脑袋？

    娜美想了想，四皇的赏金有多少？

    嗯，不确定。

    但是四皇最牛逼的手下也就在十亿左右，他们翻个倍，二十来亿吧，那克罗克达尔手中最少也有一百亿啊？

    （唉，说到悬赏，现在漫画出现的四皇手下中心干部都已经差不多是十亿级别了。）

    （然后想想艾斯，这个白胡子的二番队队长，才五亿五千万，丢人啊！）

    通货膨胀严重啊。

    也是，随着路飞的悬赏越高，他面对的敌人悬赏就更高！

    嗯，原著现在路飞都已经十五亿了！

    想必这也是最终悬赏了，以后打的就是四皇，赢了也不太可能会增加！
------------

第二百章：慢慢的挣扎吧，在我的沙子之下！呀哈哈哈哈……

    “买下四皇的人头？”娜美笑笑，“你若是有本事去拿下四皇的人头，我说不定会考虑考虑呢？但很可惜，你不行啊！”

    “什么，不行？”克罗克达尔大怒，男人怎么能够被说不行呢？

    “你当然不行。”娜美笑了笑，“不然，你怎么不去做四皇呢？”

    “切，你以为四皇很好吗？只能常年呆在新世界，而我就不同了，身为王下七武海，基本想去哪去哪。”克罗克达尔骄傲的说道。

    “那你去四皇的地盘转转？”娜美打趣道。

    “娜美，你还能不能好好聊天了？”克罗克达尔冷冷的瞪着娜美说道。

    “好了好了，不聊了，再聊下去读者又说我谁字数了。”娜美说道，“来吧，和我进行一场配得上你身份的大战吧！”

    “如你所愿。”收起了笑嘻嘻的面孔，克罗克达尔阴冷的注视着娜美，既然不是属于自己的，辣手摧花又如何？

    他可不是一个心善的男人！

    “去死吧，沙漠向日葵。”之前的沙刃攻击不知道为什么从娜美的身上滑了过去，这一次，克罗克达尔换了一个招式！

    沙漠向日葵：是一种控制沙丘下水脉的流动，进而控制沙丘，以形成吞噬生命的流沙将敌人活埋，称为“无需墓碑之沙漠棺材”。

    嗯，简称就是在沙漠中制造流沙啦！

    沙漠中最可怕的是什么？

    沙尘暴和流沙！

    甚至，流沙还要可怕。

    因为，遇到沙尘暴你还有机会存活，但是被流沙吞噬，绝对没有活下来的可能。

    当克罗克达尔使出这招的时候，娜美瞬间感受到脚下的沙子向下吞陷下去，形成碗状，然后沙子不停的从四周倒流，吞噬着一切……

    慢慢的，娜美的双脚陷入其中。

    然而，娜美只给了克罗克达尔一个你是傻逼的眼神，“你不知道我能够飞吗？居然还用流沙这种招数？摆明了想要让我侮辱你的智商是吧？”

    “你……”听到娜美这么一说，克罗克达尔才想起、mmp的，这女人之前就是跟在他身后飞过来的，结果，他却忘记了这么一码事。

    只见，娜美说完话之后，就慢慢从流沙之中腾空，飞出了流沙！

    “哼，沙漠瀑布，你给我下去吧！”克罗克达尔见到娜美腾空，双手撑地，掀起十米高的沙漠瀑布，向着娜美掩埋而去！

    沙漠瀑布十米高十米宽，速度快到不可思议。

    根本来不及娜美躲避。

    不过，既然躲不了，那就冲过去吧。

    反正滑滑能力在身，沙子这样的物理攻击能耐她何？

    说做就做。

    娜美一个俯冲，整个身子直接扎入了沙瀑之中。

    然后……沙子碰到她的身体，纷纷向两变滑开，娜美顺利的穿过瀑布，并且看上去一点事情都没有。

    克罗克达尔傻眼，这特么的也行？

    真开挂了啊？

    老子的攻击都没用，你还让老子怎么玩？

    但不管他怎么抱怨，这场已经注定了结果的战争，还是要打下去的。

    “嗖……”

    沙子不行，那就近身攻击事实看？

    克罗克达尔飞起，冲向娜美，左手高高抬起，这家伙的左手断了一节，所以使用了金属铁钩代替，也算是他的近战武器了。

    “砰……”

    看着克罗克达尔用铁钩刺向自己，娜美掏出气候棒，直接挡了下来，并且讽刺道，“喂喂，你一个大男人和女人打架都要使用武器，还要不要脸了？”

    “哼，胜者为王败者为寇！”克罗克达尔冷哼一声，“只要能够打败你，今天，我这张脸就算是不要了又能够如何？”

    “当当当……”

    两个体术都不算牛叉，甚至很一般的人开始了体术的较量。

    唉……

    明明都有果实能力的，却用体术？

    算不算是本末倒置？

    “弧月形沙丘……”突然，克罗克达尔使出了一个阴招，就在两人拼的起劲的时候，这家伙居然偷偷的使用了果实能力？将自己的右手臂完全形成了沙子一样的弧月状大镰刀，砍向娜美。

    对于这一遭，娜美可是记忆犹新的。

    因为，这一招并不会伤害到人的肉体。

    而是会直接吸收人身体内的水分。

    就是说，你被这一招砍中之后，那么……木乃伊家庭欢迎您。

    即便是有着滑滑无摩擦的能力，在这一招面前，娜美也不得不躲避，毕竟，滑滑能力可不能避免她的水分被吸干。

    尤其是自己这么一个大美女。

    想想看，被吸成木乃伊的模样？

    咦……不敢想，不敢想。

    “躲开了？”这一次，反倒是克罗克达尔奇怪了，之前他出招的时候他可是记得娜美完全没有闪避过的啊，为什么这一次躲开了呢？

    难道……她知道我这一招能够对她造成伤害？

    克罗克达尔也只能够这样想了，不然，很难解释为什么之前他的攻击娜美不躲，而这一次的攻击却躲开了。

    因为，他这一次的攻击和之前两个完全不同。

    之前的都是造成物理伤害。

    而这一次却是吸干身体水分。

    如此一对比，克罗克达尔算是明白了，原来眼前的女人只能够抗肉体伤害啊，而对于弧月形沙丘这种吸干水分的能力没有办法。

    知道了娜美的弱点后，克罗克达尔流露出了开心的笑容。

    只是，配合上那张丑陋的脸，真的很恶心的说。

    “给我过来吧，沙漠束缚……”克罗克达尔流露出阴森的冷笑，然后瞬间操纵着地上的沙子，形成一条条绳子，向娜美的手脚抓去。

    既然害怕被吸干？

    呵呵……

    冷笑中！

    看着这一招，娜美懵逼了。

    话说，原著中可没有说克罗克达尔能够操纵沙漠中的沙子啊？

    而且，还是这种能成绳子一样捆缚的？

    我去，这也太恶趣味了吧？

    面对着十几条向自己抓来的沙绳，娜美一道道岚脚踢出，踢出一道道真空斩击，斩击劈在手臂上的沙绳之上，直接斩断，让其变回一道道流沙，落回地面……

    “挣扎吧，慢慢的挣扎吧。”克罗克达尔邪恶的笑道，对于他来说，那种沙绳要多少有多少，就打断了，那就再弄一条。

    反正，只是脚下的沙子组成的而已。

    反之，他倒是想要看看娜美的体力，到底能够踢出多少到岚脚出来？

    虽然不明白娜美一个海贼为什么会海军六式之一的岚脚，但是身为七武海，对于海军六式也是知道一些，那可都是超越了身体极限的能力啊！

    而使用这种能力，所需要消耗的体力也是不计其数的。

    他不相信，一个十几岁的小女孩，能够随便的踢出岚脚这种高难度的真空斩击……

    他更愿意相信，此刻的娜美就是在苟延残喘。

    表面平静如水，心里则是慌的一比……
------------

第二百零一章：路出马脚，贾装镇定！

    沙绳在克罗克达尔的特意控制之下，从十几条到几十条再到现在的上百条……

    已经让娜美麻木了。

    不过，娜美觉得操纵这么多的沙绳，也应该是克罗克达尔的极限了吧？

    既然如此，那就来个一次性解决吧！

    娜美吐了口气。

    这一次，她没有在反抗，而是任由那些沙绳覆盖在自己的身上。

    有点痒痒的。

    当沙绳几乎全覆盖的时候。

    娜美大喝一声，“炸弹果实―自爆！”

    轰隆……

    一声巨响，蘑菇云升起。

    方圆数公里……咳咳，没那么大，也就方圆上百米吧，全都在爆炸的冲击范围之内。

    沙尘席卷，热浪滚滚，烟雾升腾……

    脚下的沙子受到巨大的冲击力，纷纷往外抛射出去。

    那速度，快超子弹，一粒粒沙子，若是此刻打在人的身上，绝对能够将人打成马蜂窝……

    不对，应该是直接打成血雾，消散与世间……

    面对如此庞大的冲击，那些覆盖在身上的沙绳自然早就消散了。

    甚至，以娜美为中心，方圆数十米，炸出了一个直径十米多深的大坑……

    脚下升腾，娜美从深坑之中飞出，然后扫视了一下四周，却没有看到克罗克达尔的身影？

    有些奇怪啊！

    难道炸死了？

    不，这么可能，对方可是自然系，爆炸的冲击完全没用的好吧？

    那么，是逃跑了？

    也不太可能，娜美想了想摇头，既然如此，那就只有一个可能，就是……藏起来了。

    什么方法最能够藏身？

    自然是藏木于磷，藏人于闹事，藏沙子于沙漠……

    娜美笑了笑，看着下方的沙漠，相比，此刻的克罗克达尔就化身为砂砾，藏在这沙漠之中吗？

    如同杀手一般，默默的等待着一击必杀的机会？

    的确，这就是克罗克达尔在沙漠之中的优势。

    只要变成沙子，没有人能够找到她。

    为了寻找克罗克达尔，娜美甚至开启了见闻色霸气，但是依旧没有用。

    由此，可以想到，克罗克达尔应该就真的将自己当成了沙子，没有一丝的动作，不然，绝对是逃不过她见闻色的捕捉。

    “克罗克达尔，出来吧，别藏了，有意思吗？”娜美在空中无语的朝着四周大喊，“堂堂七武海，居然下作到准备对我这个新人海贼使用偷袭了吗？难道就不敢堂堂正正的输给我？”

    mmp！

    沙漠之下的某团沙子，听到娜美这话，想要骂人。

    什么叫做不敢堂堂正正的输给你？

    你这什么意思？

    你想说我即便是搞阴谋诡计也是要输的吗？所以，还不如堂堂正正的输？

    草……

    “沙鳄鱼，你不会是真的死了吧？”娜美继续说道，“唉……没想到堂堂七武海，居然落得尸骨无存的下场，你也真是够可怜的。”

    ……

    然而，依旧没有回应。

    娜美气的跺脚，这混蛋，这么能忍的吗？

    难不成真的要她故意制造让克罗克达尔偷袭的机会？

    那怎么行？

    谁的命都不是捡来了，万一……虽然她也是有光环的，但万一一个不小心，真被克罗克达尔抓住机会干掉了怎么办？

    索性，娜美从怀中掏出了一枚枚贝利。

    然后开始无差别的攻击。

    这里扔一颗，那里扔一颗……

    贝利都是被她炸弹能力加持的，扔到沙地上与沙子接触，就发生大爆炸。

    娜美就准备这样引出克罗克达尔。

    当然，她也可以借机观察，毕竟，克罗克达尔就算化成了沙子，也肯定和沙漠之中的沙子有所不同，若是贝利刚好在他的身边爆炸，说不定就能够让他露出马脚……

    然而，也不知道克罗克达尔是不是假装镇定，居然到娜美扔完手中的贝利，还是没有暴露出来？

    “靠，沙鳄鱼，你这么能忍还叫什么沙鳄鱼啊，以后改成忍者神龟好了？还是带着绿帽子的那种。”娜美那叫一个暴脾气，本女王的时间可是很宝贵的，没工夫跟你在这浪。

    薇薇那里还在等着她呢？

    至于船员那边，有古伊娜和琳达在，她倒是不担心。

    “哼……既然如此，我只能开大了！”娜美开始制造雨云，爆炸不行，那就用雨淋吧，克罗克达尔那家伙怕水，娜美就不相信了，自己就玩降雨了，他还能够继续躲下去？

    没一会儿。

    覆盖方圆数百米的雨云就形成了。

    然后……淅沥沥，哗啦啦……大雨倾盆。

    除了娜美所呆的地方，其他方位雨水就如同不要钱一般，哗啦啦的落下……

    啧啧，浪费啊。

    这里可是沙漠之国，雨水绝对是最重要的资源，居然就这样……下在了沙漠之中？

    要知道，叛乱军推翻国王，其中最大的原因就是因为国王使用了跳舞粉（能够降雨的神奇粉末），从其他地方夺取雨水，让除了王都之外的大部分国民都缺少水资源。

    对于沙漠王国阿拉巴斯坦来说，浪费任何一滴水，那都是不可饶恕的罪孽。

    而现在……娜美的所作所为，简直罪不可恕啊！！

    但也正因为如此，让娜美看到了效果。

    方圆数百米内，除了一小块区域的沙子就算是经历大雨蓬勃，却也依旧干燥的不行啊！

    娜美可是知道克罗克达尔有吸收雨水的能力。

    如此一来，克罗克达尔除了在那里还能在哪里？

    “响雷气候-雷柱！”对准那块干燥的区域，娜美就是一道雷柱轰下。

    然而，就在这时，娜美的身后响起了一道声音，“好机会，给我去死吧，女人。沙鳄鱼-大口吞！”

    恍然之间，沙漠一阵震动，然后……一直上百米长的由沙子组成的大鳄鱼，张开巨口，向着娜美扑咬过来……

    看着这头沙鳄鱼，娜美也算是明白了，为什么克罗克达尔这家伙的外号是沙鳄鱼，原来，这家伙真的能够变成沙鳄鱼啊？

    而且，变身了沙鳄鱼模样的克罗克达尔，似乎连雨水这个弱点都克服了？

    至少，娜美看到了这只张口咬向自己的沙鳄鱼的背上几乎已经被雨水全部淋湿了，然而，这并没有阻碍到沙鳄鱼的行动！
------------

第二百零二章：娜美卒，全书完？

    “啊……”

    巨型沙鳄鱼一张大嘴，直接将娜美吞入口中！

    （娜美卒，全书完）

    ……

    “轰隆……”

    被巨型沙鳄鱼吞入口中的娜美，再一次自爆！

    庞大的冲击直接在沙鳄鱼的巨口之中爆发，沙鳄鱼的大口最先爆炸，紧接着是身体，然后尾巴，最后整只沙鳄鱼都爆散开来，化成一堆堆的细沙子，慢慢从空中散落。

    不过，再一次使用自爆，也让娜美感到身体有些受不了。

    这种自爆的力量，可是非常消耗体力的。

    看她喘着粗气，擦着额头上的汗水，就明白，此刻的娜美情况，也算不上多好！

    而沙鳄鱼因为爆炸冲击成为一粒粒砂砾，但也没一会儿，那些沙硕再一次组成了沙鳄鱼！

    “吼……”巨型沙鳄鱼朝着娜美咆哮道，“女人，你别再白费力气了，我是沙子，就算你自爆一千次一万字，就算你炸干了伟大航路，炸平了海军总部，炸毁了红土大陆，我也不会受到任何的伤害！”

    “可恶。”看着对着自己咆哮的沙鳄鱼，娜美咬牙。

    这家伙，还真的不好对付。

    虽然克罗克达尔的本体怕水，但是，在这巨大的沙鳄鱼之中，克罗克达尔的本体处于巨大沙鳄鱼的中心，雨水就算浸湿的巨大沙鳄鱼，也难以渗透到克罗克达尔本体的所在。

    果然，在沙漠之中，克罗克达尔就算不是无敌，但也占据了绝对的优势，他可以无穷无尽的召唤这沙漠之中本就存在的沙子。

    “臭沙子，你就只会躲在沙子里面？有能耐堂堂正正出来和本女王决斗啊？”娜美看着巨大沙鳄鱼，破口大骂。

    “桀桀桀……”巨大沙鳄鱼张口大笑，那笑声，太毛骨悚然了，“女人，你以为我会被你的话给刺激到吗？堂堂正正？你以为现在在举办天下第一武道会？这是在生死对决，可不需要什么规则，一人生一人死才是战斗的结束。”

    “你个混蛋，我这么可爱，你居然也想要杀我？你这是要下地狱的啊！”娜美破口大骂。

    可爱？

    呵呵……

    克罗克达尔会在乎？

    原著之中，罗宾那么漂亮，他还不是说杀就杀了？

    “女人，你现在若是愿意臣服与我，我或许还能考虑放你一条生路。”沙鳄鱼张口说道。

    “你做梦。”娜美恶狠狠的说道，“别以为你变成一条沙鳄鱼，就可以威胁我了！”

    娜美很不爽，这臭沙鳄鱼。

    可是，看着体型上百米的巨型沙鳄鱼，她……真的有些难办啊？

    就算是雷电，也最多在上面打出一个坑，根本没用。

    “对了。”忽然，娜美脑海中一盏灯泡亮了，她怎么忘记自己还有这一招了呢？

    转啊转……

    天候棒被她转动起来，一颗颗气泡出天候棒之中出现，这是冷气泡，其中装着是非常冰冷的水汽，能够瞬间冰冻住雨水……

    “去吧，冷气泡……”

    娜美挥动着天候棒，将冷气泡打到沙鳄鱼的四周，然后“啵啵啵啵啵啵……”瞬间破裂，冷气从破裂的气泡之中出现，瞬间，被雨水淋湿的沙鳄鱼表面开始出现冰冻……

    “滋滋……”

    没一会儿，沙鳄鱼被冻成了冻鳄鱼！

    嗯，不错不错。

    看着成为了巨型冰雕的沙鳄鱼，娜美玩味的笑了笑，“没想到本女王还有这样的手艺？”

    “看样子，以后我没钱了就可以弄个冰雕乐园了啊？”

    “咔……咔咔……”也就在这时，冰雕上出现裂痕，然后……彻底破碎，从其中，飞出了一个头顶沙壁的人。

    “哟，怎么不做缩头乌龟了？”看着狼狈出现的克罗克达尔，娜美打趣道。

    废话，我不出来难道是想要当冰雕吗？克罗克达尔翻了个白眼道！

    他看着空中的乌云，心情就如同头顶的乌云一样黑。

    身为沙子，最讨厌下雨了。

    “沙岚，去……”又是一个沙子龙卷风形成，向着空中的乌云吹去。

    但是，这一次娜美可不会给他机会。

    “天候棒-旋风气候-龙卷风……去。”一个龙卷风形成，挡住了克罗克达尔的沙岚。

    “沙岚……再去……”刷刷刷……克罗克达尔一脸弄出五六个，他就不相信了，娜美都能够挡住？

    我擦……

    这一幕让娜美傻眼了。

    因为……同一种气候她无法施展出两次。

    旋风气候的龙卷风还在，她就不能够如同克罗克达尔一样，再弄出一个龙卷风。

    所以……

    “响雷气候-雷柱！”

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    这一刻，娜美让克罗克达尔见识了什么叫做天打五雷轰。

    雷响五次，五条巨大的雷柱从天空中劈下，那画面……震撼无比。

    雷柱毫无疑问的全部击中了克罗克达尔弄出来的沙岚，五个沙子龙卷风暴，全都被雷柱击碎，消散！

    ……

    另一边！

    船员哪里！

    战斗显然比娜美这里进行的要快很多。

    巴洛克工作社的普通员工基本死光。

    只剩下几个干部了。

    “你……你居然能够砍伤我？”快斩男不可思议的看着身上的刀伤，犹如做梦一般，自从吃了快斩果实，身体能够变成利刃之后，他已经不记得自己何时还受过刀伤了。

    却没想到，眼前这个女人，居然能够正面砍伤他？

    “那当然，你的刀刃没有我手中的刀锋利啊！”古伊娜感慨道。

    然后……

    “一刀流-鬼夜叉！”

    唰……

    一招秒杀！

    快斩男的身上形成了x字形刀伤，鲜血迸溅而出，然后……倒在了地上。

    将刀收回刀鞘，没有再看一眼的快斩男。

    杀人，她是很讲分寸的，让你死你就事。

    不像索隆，从都到尾，就没砍死过一人！（索隆：尾田不让我砍死人，你让我怎么办？我也很绝望啊！“

    ……

    琳达这边。

    她对战的是巴洛克工作社三号人物，人妖男。

    这家伙连武装色霸气都不会，面对琳达的子弹，除了躲避也只有躲避了。

    但是，琳达的子弹是那么好躲避的？

    她可能能让子弹拐弯的。

    所以……一个不慎！

    ”噗呲……“子弹穿脑而过，人妖男倒下！
------------

第二百零三章：娜美掉线中……

    副标题：世界上最赚钱的生意就是抢劫，比抢劫还要赚钱的是抢劫整个国家！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    如此一来，巴洛克工作社的高级员工也死的差不多了。

    只剩下那几个高级员工的女性搭档！

    其中，又以金手指为最强。

    这女人是荆棘果实能力者，甚至能够肆意的刺出荆棘来，是快斩男的搭档。

    论实力，可能比克罗克达尔的搭档，也就是罗宾还要强！！

    主要还是能力克制问题。

    罗宾的果实是滑滑果实，能够在任何地方生长出手臂来。

    关键是，荆棘女可以让自己的身体任何一个地方出现荆棘尖刺，罗宾若是在荆棘女身上用能力，只怕手掌会被瞬间刺穿……

    那画面，好美……咳咳，没这回事。

    应该是好血腥好惨的！

    ……

    “站着别动，你的对手是我。”诺琪高深吸一口气，看着荆棘女说道。

    “你？”荆棘女挤了挤眉毛道，“你确定？”

    难怪荆棘女惊讶，因为之前的战斗，诺琪高和丽萨那是唯二的没动的两人之一，这就让荆棘女产生了诺琪高应该不是战斗人员的想法。

    嗯，这个想法并没有错。

    诺琪高并不是船上的战斗人员，丽萨那更是医务人员，毫无战斗力可言。

    不过，虽然诺琪高自己不会战斗，但是……

    “出来吧，就决定是你了，皮卡丘……咳咳，是大猩猩！”

    诺琪高伸出手掌，大喝一声，然后一只巨大的猩猩从天而降。

    “轰隆……”大猩猩坠落，大地都颤抖了一下。

    金刚，十米高，也是在小花园之中捕捉到的契约生物！

    “我擦……这是什么情况？这头猩猩，哪来的？”荆棘女一脸懵逼，这还带凭空召唤的话？宠物小精灵也是有精灵球的好吧？你这是犯规，犯规，裁判在哪里，我要举报，这里有人作弊……

    “你管它哪来的？”诺琪高没好气的说道，“你只要知道，接下来他就是你的对手就可以了。”

    “上吧大猩猩，展现你吊大的一面……”诺琪高大吼道。

    荆棘女吐槽，喂喂，你到底是想说吊大还是吊打啊？区别很大的好不好？

    然而，荆棘女刚在心里吐槽完，大猩猩就迈开大腿，向她冲上去。

    “我去，这是要做什么？”想到诺琪高刚才的话，荆棘女赶紧双手抱胸，夹紧双腿，唯恐……

    “这女人，傻了吧？”看到荆棘女的举动，诺琪高一脸无语，难道她认为双手抱胸装作楚楚可怜的模样，大猩猩就不会出手了吗？

    “大猩猩，上啊，百万吨拳击……”诺琪高指挥道。

    “吼……”大猩猩在奔跑途中，大吼一声，然后挥动拳头向着荆棘女一拳砸去，荆棘女还处于惊恐之中，居然没有一点反应，然后……就被大猩猩的拳头打飞了。

    “我还会再回来的……”

    如此一来，巴洛克工作社，宣布覆灭！

    ……

    又是另一边！

    王都入城口！

    薇薇正在和一个帅气的小哥哥对话……

    我去，这是要给娜美戴绿帽的节奏吗?

    小哥哥叫做寇沙，嗯，就是领导百万叛乱军的那个男人。

    讲真，能够在海贼王世界领导百万人，四皇都不服，就服你！

    “薇薇……你……”看着眼前的青梅竹马，寇沙的眼眶中泛着热泪，嗯，是沙子吹进了眼睛里，别多想。

    “寇沙，我有话要和你解释。”薇薇看着这个男人说道。

    “不用解释了。”寇沙却是摇头，“薇薇，我知道你是来劝我的，毕竟，国王是你的父亲，但是，这一次国王真的做的太过分了，你知道我来之前看到了什么吗？”

    “什么？”薇薇不明所以。

    寇沙握紧拳头，“我看到了叛乱军居然在烧城，而且连小孩子都不放过。”

    “不可能。”薇薇大声说道，“我不相信，我父亲不是那样的人。”

    “呵呵，你身为她的女儿自然是站在他那一边的。”寇沙笑了笑，“但，那是我亲眼看见的，铁一般的事实，你无法抵赖。”

    “铁一般的事实？”薇薇不屑的说道，“你亲眼看到了我父亲命令士兵去做是吧？”

    “额……没有。”

    “那你亲耳听到了我父亲命令士兵去做是吗？薇薇再次质问。

    “额……没有。”

    “这也没有，那也没有的，你告诉我说这是铁一般的事实？”薇薇冷笑，“我看，是你野心膨胀了，想要当国王了是吧？”

    “不，薇薇，我们是一起长大的，我是什么样的人你还不知道吗？”寇沙想要解释。

    但薇薇不给他机会，道，“你要是真的不想当国王，那现在就给我退兵，明天的今日，我会给你一个合理的解释。”

    “不可能。”寇沙摇头，“就算我能够答应，我身后的百万人也不会同意的。”

    “你不是他们的首领吗？”薇薇质问道。

    寇沙却心道，首领？那又如何？我带领他们造反，他们才尊我当首领的，只要我拿下阿拉巴斯坦，他们就是开国功臣，锦衣玉食，美人美酒……

    你现在让我退兵？

    这不是阻人仕途，夺人钱财吗？

    这样一来，别说我只是他们的首领了，就算我是他们的老爸，他们也分分钟把我下油锅啊！

    “薇薇，我们去那边说话。”看了看身后的叛乱军，寇沙对着薇薇说道。

    然后，两人走到一块大石头的后面。

    寇沙暴起，捂住薇薇的嘴巴，然后双手趁机……

    好吧，以上纯属胡说八道，没有的事。

    两人走到一块大石头后面，寇沙回过头看了看身后叛乱军的动静，发现没有人跟来，松了口气，对薇薇说道，“薇薇，你真的是在为难我了，虽然我是叛乱军的首领，但是不代表我能够独裁啊，叛乱军不是我一个人说的算的。”

    “所以，你想说你连一天的是敬爱呢都争取不到咯？”薇薇冷冷的注视着寇沙，本来她还打算先在寇沙这里争取时间，然后等娜美回来解决的。

    事实上，到现在娜美还没有消息，这让薇薇心里骂街了。

    混蛋，都什么时候了，你还不回来？

    难道要等到王都被攻破，我成为亡国公主被人……你才打算回来吗？
------------

第二百零四章：我把你当哥哥，你居然想上我？

    副标题：血统论！

    ————————

    “这……真的不是我不想帮你，而是我真的无能为力啊？”寇沙摊了摊手委屈的说道。

    心里却是在想，虽然他的确无法在叛乱军里做到一言堂，但是……他要是想要推迟一天的时间，那还是能够轻易做到的。

    只是，他不想就这样算了。

    眼看，已经兵临城下，就要攻破王都，取而代之了，他怎么能够半途而废呢？

    这是一个有野心的男人。

    不过，为了心爱的薇薇，他却不能够表现出来。

    “这都办不到，你还有什么用？”寇沙的话，气的薇薇直咬牙，现在，国王军的人数处于绝对的弱势，叛乱军真的攻击起来的话，国王军很可能抵抗不住。

    虽然，叛乱军的人有一半多都是普通百姓武装起来的，比不上训练有素的国王军，但也要知道，其中还是有不少国王军中途加入的。

    不管哪一方实力更强，真要打起来，肯定是杀敌一千，自损八百。

    总数在一百三十万的双方军队，死伤个十几二十万的不要太轻松。

    若是死个几十万……

    到时候，就算她赢了，那么给她剩下的也只会是一个烂摊子，这不是薇薇想要的。

    本来，因为是沙漠王国，阿拉巴斯坦就不算是富裕。

    若是在经历一场大战，阿拉巴斯坦的生活水平只怕会倒退一百年啊！

    “薇薇，虽然我不能制止叛乱军，但是我一定不会伤害你和国王的。”寇沙看着薇薇保证道，“等我成为了新的国王，我就迎娶你成为我的王后。”

    我去，什么情况？

    薇薇一脸懵逼的看着寇沙，这家伙，居然喜欢自己？

    不是吧？

    她对于寇沙可只有兄妹之情啊？

    薇薇没想到寇沙是这样的人，我把你当哥哥，你居然想上我？

    骨科疯了吗？

    不过，听到寇沙这句话，薇薇却是明白了，她双手抱胸，冷笑着注视着对方，说道，“寇沙啊寇沙，原来你是打着这样的打算？亏我还以为你是为人民服务，觉得我父亲太过分了，让平民生活不下去了，所以才反叛的，现在我才明白了，原来是你这丫的也想当皇帝啊？”

    “真是没想到啊，克罗克达尔那个一脸坏相的想要造反当皇帝也就算了，你这么个浓眉大眼的家伙居然也想要造反当皇帝，我真是错看你了，寇沙！”薇薇怒吼咆哮，“我真是瞎了眼，居然会把你这种人当做我的哥哥？”

    “薇薇，别……别这么大声。”听到薇薇的咆哮，寇沙赶紧竖起食指挡在嘴唇上，发出“嘘嘘”的声音，外面那么多叛乱军在呢，要是被听到了，他一直为自己营造的英雄形象岂不是瞬间崩塌？

    他可是为了国民才造反的好不好？

    他是一个奉献的人！

    至少，在叛乱军的心中是这样的。

    嗯，绝大多数底层叛乱军都是这样想的。

    当然，那些高层，只要叛乱成功就能够成为开国功臣的，自然知道寇沙是一个什么样的人。

    野心这种东西？

    谁没有？

    大多数人为什么碌碌无为？

    并不是没有野心，而是没有去实现野心的那颗胆而已。

    好比，哪个男人不喜欢后宫？

    真的能有后宫，又有谁会真的三千弱水、只取一瓢？

    只是，大多数人有着后宫的人，却没有后宫的能力罢了。

    美女，谁不喜欢？

    能娶美女，谁愿意随便找个女人度过余生？

    就好比，海贼王之中的大多数人，去当海贼，不就是为了实现自己的野心吗？

    去寻找大秘宝-one-plece。

    事实上，在罗杰喊出那句话之时，这片大海上的海贼最多只有现在的百分之一，而当大家知道能够不劳而获，大海的另一边有着一个超级大宝藏在的时候，那些觉得自己还有些能力的人，就出海寻宝了……

    这些人之中，大多怀着一腔热血，也许，刚出海的那些人并不算是坏人，也没打算成为海贼。

    但是，那可是航海啊？

    什么是航海？那是富二代才能够玩的起的游戏。

    造一艘大船，拉上一批人，成天啥事都不做就在海里浪……

    你当吃喝拉撒，修补船只都不要钱的吗？

    而显然，有钱的人在其中肯定是占据少数。

    那么，那些没钱的人，并且想要继续航行的人要怎么办？

    自然是去抢了，这样一来，反正抢劫都抢了，原来的冒险寻宝之旅，也就成为了海贼之旅……

    好比草帽海贼团，说白了，原著中也就是娜美上船的时候偷了送她的村民的钱包，其中有一些钱……

    其他船员基本都是两手空空上船的！

    就靠着这么点钱，嗯，就能够直接从东海开到伟大航路，也是很牛逼的了。

    ……

    “怎么，害怕被人知道你的野心？”看着寇沙让自己小声的模样，薇薇真的很想笑，果然，她们活该是青梅竹马啊，因为……她也是一个有野心的女人。

    她想要成为阿拉巴斯坦的完，然后……再成为这世界上最尊贵的人——天龙人。

    那本来就该是她应有的特权。

    她就是想不明白了，为什么八百年前的祖先会放弃这一身份呢？

    或者是，八百年前的天龙人并没有如今天龙人这样的特权？

    只是因为时间的关系，渐渐腐朽？

    天龙人是什么德行，薇薇也知晓一些，在不少被伤害过的民众之中，简直是想要抽皮剥筋啊！

    但那又如何，人有高低贵贱，这是从古到今都存在的。

    血统，高于一切！

    只是，有些人靠着自己的力量变的高贵，而更多的人只能够低人一等的存活。

    说白了，就是嫉妒！

    而她薇薇，生来就是公主，比阿拉巴斯坦王国数千万人都要高贵，但是，这样她还不满足，她还想要成为天龙人，比全世界几乎所有人都要来的高贵……

    人的野心是无穷的！

    这是讲究血统的世界，薇薇认为自己本就拥有天龙人的血统，自然也应该成为那最高贵的人！

    毕竟，这是一个讲究血统的世界。

    血统高贵，你才高贵！

    血统低下，那只能去掀翻整个世界……重新洗牌了。

    ——————————————————————————

    海贼王世界就是一个血统高于一切的世界。

    天龙人血统最牛逼，所以是最牛逼的。

    看看路飞也知道了，他老爸爷爷也是超牛逼，也算是血统高贵的了。

    主要是因为日o本就很看中血统，所以他们画的热血漫几乎主角各个血统牛逼，一出生就是那种几乎站在顶点的存在……

    看看火影鸣人，四代火影的儿子，拥有古老漩涡一族的血统，体内还有尾兽。

    看看龙珠悟空，赛亚人，血统摔地球人一光年。

    看看死神一户，灭却师和死神的后代。

    看看全职猎人小杰和奇犽，也都有一个牛逼的父亲和家族。

    看看妖精的尾巴纳兹，火龙的儿子。

    看看家庭教师的主角，彭格列初代首领的后裔……

    总之吧，那些热血漫画的主角，几乎都有一个好爹，或者好的祖先……

    所以说，当主角，尤其是热血漫的主角，没有牛逼的血统你都不好意思说自己是主角啊！

    尤其是在山治的身份被揭露后，这家伙居然是杰儿码66王国的皇子？

    血统牛逼。

    海贼就快到和之国了，搞不好索隆的身世也要出来，等一下弄个和之国将军的儿子身份……

    咳咳……随便吐槽一下而已，不要介意哈。
------------

第二百零五章：也该结束战斗了！

    画面回到娜美这边！

    ……

    “女人，我们再打下去也不会有结果的，不如……你还是答应我之前的提议如何？”沙鳄鱼看着娜美大声说道。

    “之前的提议？那是什么？”娜美表示自己已经忘记了。

    “当然是，我们联手，我成为国王，你当王后了。”沙鳄鱼裂开嘴，想要笑嘻嘻的说道，只是，沙子组成的巨大嘴巴，看上去是那么的阴险狡诈，一点美感也没有。

    “呵呵，我说，沙鳄鱼，就算是做梦你也该醒醒了。”娜美翻了个白眼说道，“你也不看看你的模样，再看看我的模样，你到底有哪一点能够配得上我？”

    “怎么，你是在瞧不起我？”沙鳄鱼很不爽，“老子堂堂七武海，怎么就配不上你一个刚出海的新人了？”

    “呵呵，七武海很牛逼吗？”娜美白了沙鳄鱼一眼，话说，要是老娘没看过动画，说不定还真的被你的称号给唬住了，然而，就动漫之中的表现，你们……也就比那些连名字都没有的打酱油的海贼强一些。

    “废话，那当然是很牛逼的了。”身为七武海，沙鳄鱼自然不可能否认自己的实力。

    “废话少说，本女王之前说过要杀你的了，怎么能够出尔反尔呢？”尽管沙鳄鱼真的很难办，但是娜美却也不可能会和对方谈和，若是对方是漂亮的女孩子，那还差不多。

    你一个男人，什么东西？

    “可恶，女人，你太不识好歹了。”沙鳄鱼愤怒，张开大口，“吼……怒吼狂沙……”

    沙鳄鱼吼叫着，然后……一大堆的沙子居然从它的口中喷涌而出，向着娜美冲击而去，这是准备来个活埋啊？

    “切，雕虫小技。”娜美不屑一笑，“旋风气候―狂风！”

    呼……

    一阵狂风袭来，怼上了怒吼狂沙。

    沙子与狂风的碰撞，产生激烈的火花，最后……狂风席卷，将沙子吹了回去，撒了沙鳄鱼一脸！

    “可恶……”沙鳄鱼大怒，抬起自己的小短腿就一巴掌拍向娜美！

    “比力气？”娜美微微一笑，“武装色-硬化。”

    轰隆……

    娜美正面出拳，一拳打散了沙鳄鱼那巨大的沙子组成的脚掌。

    然后，娜美冲了上去，双手按在沙鳄鱼的头上，大吼，“给我爆炸吧！”

    “轰……轰……轰……轰隆隆……”

    娜美的双手按在沙鳄鱼的身上，不停的发动者爆炸果实的能力，让沙鳄鱼陷入无尽的爆炸之中。

    沙鳄鱼身体一部分被摧毁，却又快速的重新组成新的身体，然后再一次被爆炸炸毁，然后又重生，又摧毁，又重生……

    就这样，沙鳄鱼陷入了无尽的重生与毁灭之中……

    接下来，就看谁能够坚持的更久了。

    娜美就不相信，这丫的能够无限的重生！

    “可恶啊……这女人到底怎么回事？为什么会拥有5的能力？”这让克罗克达尔很是奇怪，难道是5被干掉之后，她得到了5的炸弹果实？

    可是，如果是这样，那么，能够操纵天气又是怎么回事呢？

    毫无疑问，娜美简直颠覆了克罗克达尔的认知啊。

    他从来没想过，一个人居然还能有这么多奇怪的能力？

    对了，还有之前的，物理攻击对娜美几乎毫无作用？

    我累个擦，这女人开挂了吧？

    轰……

    伴随着最后一声巨响，巨大的沙鳄鱼终于被完全摧毁，克罗克达尔的身影出现在了娜美的视线之中，显的那样的狼狈。

    “给我去死吧。”娜美欺身而上，挥舞着天候棒，一棒子打在他的脑袋上，将克罗克达尔的身体从空中打落在地，覆盖了武装色的天候棒狠狠的打在了克罗克达尔的身体之上，让他一口鲜血喷了出来……

    摸着自己冒血的脑袋，克罗克达尔异常的愤怒，自己……居然被一个女人干出血来了？

    绝不能人！

    “大黄鲨，给我吞了那个女人。”克罗克达尔双手撑地，沙子地面上突然冒出一头头由黄沙组成的鲨鱼，从沙海之中越出，跳向空中，锋利的牙齿咬向可人的娜美。

    这要是被咬上一口，娜美可就真的gg了。

    “给我滚开。”这一刻，娜美化身黄蓉，使出打狗棒法，一只只越到空中的鲨鱼被娜美一棍子打散成沙子，落到地面上。

    收拾完大黄鲨，娜美再一次冲向克罗克达尔，没办法，这家伙是沙子，不用武装色的攻击根本没效果，原本以为雨水能够克制这家伙，可是这家伙的头顶上一直顶着一个沙壁，雨水根本淋不到他。

    就算偶尔沾上几滴，也是屁事没有。

    “女人，刚才是我没注意，你以为近战你真的是我的对手？”看着娜美再一次冲向自己，克罗克达尔好笑的说道，近战就近战，谁怕谁？

    我一个四十多岁的大男人，难道近身作战还打不过你一个娇滴滴的女孩子？

    克罗克达尔伸出用手放在自己左手铁钩上，然后一抽……外层的金黄色壳子被他抽了下来，里卖是一个滴答着毒液的锋利铁钩，上面的毒……能够轻易毒死一头海王类！

    “我去……”看到铁钩上面泛绿的毒液，滴答在沙子上，瞬间腐蚀出一个大洞来，娜美不由得咽了咽口水，脑海中泛出不好的想法，要是自己的身体被那毒液沾染上一滴……那我这完美无瑕殴的娇躯可肿么办啊？

    “怎么？怕了？”看到娜美居然停止了攻击，克罗克达尔嘲讽道。

    “哼，对我这样可爱的美女，居然也用毒？我诅咒你当一辈子单身狗！”娜美大骂道，然后又想着怎么有些不对劲呢？好像，海贼王世界里的人都是单身狗的说？

    除了大妈天天生孩子……

    “哼，只要能赢，你管我用什么手段？”克罗克达尔不屑道，这是一个为了目的不择手段的男人。

    嗯，和娜美挺像的。

    她也是一个可以为了达到目的，而不择手段的女人！

    “去死吧，冰冻气候-冰雹-大冰锥！”娜美扔出一团冷气泡到云层中，瞬间，原本下雨变成了下冰雹，而且那冰雹一个个手臂粗长，组成尖锐的冰锥，向着克罗克达尔刺去……

    ――――――――――――――――

    （感谢“★岁月の清风？”的打赏！）
------------

第二百零六章：克罗克达尔之死！（求订阅）

    “噗呲噗呲噗呲……”

    冰锥落到沙壁上，狠狠的刺入其中……

    但，也仅仅刺入其中一点，就被阻挡了，根本难以突破。

    不过，冰锥的数量似乎无穷无尽，而克罗克达尔的沙壁，却能够阻挡的有限！

    终于……在冰锥的狂轰乱炸之下，沙壁再也坚持不住，破碎开来……

    没有了沙壁的阻挡，冰锥顺利的刺入克罗克达尔的身体之中，眨眼睛，就让克罗克达尔千疮百孔……

    “响雷气候-雷柱！”

    娜美趁机，又是一个雷柱轰下！

    “啊……”浑身沾染鲜血的克罗克达尔，已经无法动弹了，只能够被动的看着雷柱轰在自己的身上，将他电的外焦里嫩的！

    普通……嘴里冒烟，直挺挺的倒下！

    “就这样败了吗？”淅沥沥的雨水淋在他的身上，克罗克达尔大字型躺在沙漠之中，双眼无神的感慨着，这一刻，他开始回忆自己的一生……

    这一生，他经历了不知道多少次的战斗。

    当然，也输过几次，但没有像今天这样的凄惨。

    因为，曾经输了，他还有再来一次的几乎。

    而现在呢？

    他只能将希望寄托于娜美的慈悲上了。

    但很显然，他注定要失望了，慈悲，能够在大海上混的女人，如果也将慈悲的话，只怕早就被啃的骨头也不剩下了。

    娜美走到克罗克达尔面前笑道，“沙鳄鱼，后悔了吗？”

    “后悔什么？”克罗克达尔不明所以。

    “后悔，没有放弃阿拉巴斯坦啊。”娜美耸了耸肩说道，“还记得我之前给过你选择了，让你离开阿拉巴斯坦的，可惜……你没有选择那条路，那么，现在我要是再给你一次选择的机会，你会怎么选择？”

    “我……当然会选择留下来。”克罗克达尔掷地有声的说道，“为了谋夺这个国家，你以为我花费了多少的时间，我怎么可能就这样放弃了呢？”

    “而且，女人，你真的以为你赢了吗？”克罗克达尔露出诡异的笑容、

    “什么意思？”娜美皱眉，“你马上就要死了，我难道还不算赢了吗？”

    “当然不算。”克罗克达尔摇了摇头道，“你真以为靠我一个人的力量就能够夺取一个王国吗？你认为改朝换代这种事情在没有经过世界政府同意的情况下是这么好办到的吗？”

    “你想说什么？”尽管，娜美已经猜测到了什么，但是她还是想要听听克罗克达尔的原话。

    “我想说什么？哈哈……”克罗克达尔大笑道，“赢了我，这才是你悲剧的开始，你不知道我身后的存在是什么人，他们才是这个世界真正的主人，得罪了她们，天下之大，你亦无处可躲……”

    “你想说的是――天龙人吗？”娜美嘴角微微一翘，的确，这可是阿拉巴斯坦王国，有着数千万的人口，改朝换代这种事情世界政府怎么可能会当做什么事情都没有发生过？

    而克罗克达尔既然敢这么做，说明了他有信心，有信心在推翻现任国王之后，他能够继承王位。

    而能够给与他信心的，除了位于这个世界顶点的天龙人，还能有谁呢？

    就像原著之中，他再找到历史石碑之后，让罗宾翻译，而罗宾骗他说上面没有记载冥王而是记载了这个国家的历史？听到这个回答，克罗克达尔直接结果了罗宾。

    这说明什么？

    上面记载的冥王对他并不重要？

    亦或者，他还有其他方法能够得知上面记载的内容？

    当然，那时候还有国王寇布拉在，身为阿拉巴斯坦王国的王国，石碑上记载的内容他肯定是知道的，克罗克达尔可以逼问国王。

    但很显然，国王寇布拉应该不会说……

    如此一来，那么……还有谁知道？

    自然是，天龙人！

    历史正文，那应该是八百年前被毁灭的那个王国的文字，至少，在八百年前，懂历史正文的人很多。

    而天龙人的祖先就好比秦始皇，毁灭他国，建立一统，然后焚书坑儒（毁灭所有有关那个王国的文字和记载），统一文字……但就算如此，因为历史石碑的存在，天龙人方面肯定还会传承下来一些有关的知识……

    至少，明白历史石碑上记载的内容！

    而克罗克达尔，现在就是在和天龙人合作？

    天龙人得到冥王，他得到阿拉巴斯坦王国？

    各需所需！

    “你……你怎么知道？”听到娜美的话，克罗克达尔很吃惊。

    “呵呵……你傻了吗？不是你告诉我的吗？目前整个世界的主人，除了世界贵族天龙人，还能有谁？”娜美耸了耸肩说道，“不过，难道你以为凭着天龙人三个字，就可以吓退我，让我放过你吗？”

    “如果是这样，不得不说，你太天真了。”娜美摇了摇头，“我若是怕这怕那的，还当什么海贼啊？”

    “这么说，你要和天龙人作对吗？”克罗克达尔咬牙，他真的不想死，没人愿意死。

    嗯，如果现在站在他面前的是路飞，他就可以不用死了。

    但很显然，娜美并不是那样善良的人。

    她从地上捡起一堆沙子，看着克罗克达尔笑问道，“还有什么遗言吗？”

    “你……我会在下面等你的。”克罗克达尔瞪大了眼珠子怒视娜美。

    娜美无所谓道，“好吧，这就是你的遗言了吗？那你就去死吧……”

    手中的沙子瞬间被娜美扔出，携带着爆炸果实的力量，那每一粒沙子其实就是一颗炮弹……

    沙子被娜美抛射出去，激射在克罗克达尔的身上。

    然后……

    轰隆隆……

    爆炸声不绝于耳。

    巨大的蘑菇云腾空！

    爆炸甚至震撼了整个沙漠，犹如地震一般，持续了一分钟才停止。

    再看克罗克达尔的所在地，早就化成了一个巨大的深坑。

    至于克罗克达尔本人？

    只怕被炸的连灰尘都不剩了吧？

    至此――王下七武海之一，沙鳄鱼-克罗克达尔，殒命于这片无人的沙漠之中。

    知晓的，只怕只有娜美一人……不，还有……

    “看了这么久，你也该出现了吧？”娜美转过头，朝着一个方向看去，她的见闻色在之前就感知到了不远处一直有人注视着这场战斗。

    不过因为和克罗克达尔在交手，所以娜美就将其放在了一边。

    现在，克罗克达尔死了，也该是解决这偷窥之人了。

    “啪啪啪……”

    一个人从阴影之中出现，拍着手掌笑道，“啧啧啧，真没想到克罗克达尔那个家伙居然会被一个新人海贼除掉？不得不说，这一年还真是风起云涌的一年啊！各个新人海贼都表现的远超以往……”
------------

第二百零七章：和CPO的交易！

    这出现的男人，让娜美皱了皱眉！

    好吧，说男人还是娜美从声音方面判断出来的。

    至于这家伙的真面目……

    头戴白色的帽子，身披白色的披风，就连脸上都有面具笼罩，让人根本看不清虚实！

    整个人都泛着一股神秘的感觉！

    不过，这样的打扮，却让娜美想起了一个组织――cp0。

    cp0，世界最强的情报机关，cp1-cp9的最上级机关。

    组织全称为：cipher pol -aigis0，不是听命世界政府，而是直属于“世界贵族”天龙人的官员。

    其中有着实力不亚于海军大将的，被誉为“天龙人最强的护盾”的世界顶级强者。

    而这个男人的出现，也印证了娜美的猜测，果然，克罗克达尔和天龙人合作了。

    不然，这个只属于天龙人的势力，又怎么会这么凑巧的出现在这里呢？

    难道是无聊了，出来旅游的吗？

    “cp0的官员吗？”看着出现在眼前的男人，娜美皱眉道。

    讲真，若是阿拉巴斯坦事件只是克罗克达尔闹出来的，还好收拾，若是其中有天龙人的插手？那么娜美也不知道该怎么办了。

    毕竟，如今她的实力还很弱小。

    至少，不可能和天龙人硬碰硬！

    “你知道的还挺多。”男人笑了笑。

    “那么，你的目的是什么？”娜美看着cp0问道，如果对方要阿拉巴斯坦的话，那么这一战将不可避免，而对方全程目睹了她和克罗克达尔的战斗还敢站出来，那么也在一方面说明了他的底气。

    最起码，实力上要比克罗克达尔强的多，不然，出来送死吗？

    “目的？”男人看着娜美笑了笑，道，“哈哈，美女，别这么紧张吗，我们可不是敌人，你放心，我不会对你出手的。”

    “呵呵……”娜美呵呵了，真要相信男人的话，还不如相信母猪能上树呢，“你不是在和克罗克达尔合作吗？我杀了你合作的人，我们怎么就不是敌人了？”

    “合作？”男人摇了摇头，“美女，你太小看我们了，当然，你也太高估克罗克达尔了，那个废物又有什么资格和我们合作呢？只是――他行动，成功后，我们各取所需罢了！”

    “各取所需？”娜美愣了愣，然后说道，“古代兵器-冥王吗？”

    “没错。”男人点了点头，“对于阿拉巴斯坦王国，我上头的人可是一点兴趣都没有的，别说是阿拉巴斯坦王国了，就算是治理世界政府，我上面的人都没有一点兴趣，我们要的只是古代兵器-冥王而已。”

    “所以，交出记载了冥王的石碑，我就离开。”

    面对男人的话，娜美陷入了沉思。

    理智告诉她，她需要忍。

    现在，还是需要她高筑墙、广积粮，与天龙人发生冲突，这显得很不理智！

    “呼……”吐了一口气，娜美说道，“没问题，那块石碑，我给你。”

    尽管这样有些憋屈，但是娜美也没有办法啊。

    实力不够，难道真的冲上去就干吗？

    “很好，识时务者为俊杰。”男人笑了笑。

    “不过，拿了石碑之后，你们应该就不会管阿拉巴斯坦了吧？”娜美问了一句。

    “当然。”男人笑了笑，“冥王才是我的目标，阿拉巴斯坦在我眼中，一文不值！”

    冥王吗？

    对于这古代兵器-世界罪恶战舰，娜美也是挺有念想的。

    但是，想了想，自己可是有系统给予的女王号啊，难道还不如区区土著制造的破船？

    这么一想，娜美心里就好受了许多。

    再强的战舰也不过是一个战舰而已，没什么大不了的。

    哪怕，一炮能够毁灭一座小岛又能如何？

    想想海王-白星能够召唤出来的那种巨型海王类，随便一头都拥有毁灭岛屿的力量好吧？

    这么一对比，冥王比海王low多了。（嗯，尽管还不知道冥王到底是什么样的存在！）

    “那么，交易达成，你在这里等我一下如何？”娜美说道，“我去把那石碑给你拿来。”

    “没问题，美女，我很有耐心的。”男人笑了笑，尽管因为面具的遮挡娜美看不出来，但是还是能够感觉出来的。

    然后，当男人转身的一刹那，娜美狠狠的一道雷柱轰下，“响雷气候――雷柱！”

    轰隆……

    巨大的雷柱朝着男人劈去。

    然而……男人瞬间消失在娜美的面前。

    当他再一次出现的时候，是在娜美的背后，他伸出手指在娜美面前摆了摆道，“美女，背后偷袭可不是什么好习惯哦。”

    “你……”这速度太快，娜美居然都没有反应过来？

    不过，根据她的判断，那应该是海军六式之一的剃吧？

    毕竟，这技能她也会。

    只是，对方的剃比她的剃快的太多了。

    就算使用见闻色霸气，娜美也只能够感知到一点点而已。

    果然不愧是被称之为天龙人最强护盾的组织，随便出现一个人就如此牛逼！

    “呼……”再次吐了一口气，娜美可爱的说道，“刚才我只是开玩笑的，相比……你不会介意吧？”

    娜美可耻的卖了个萌！

    原本，她的想法是，若是对方很弱，那就解决了他。

    只要布置的好，就算天龙人知道这家伙死了，也不见得就会想到是她做的，这样，也就不会得最天龙人。

    很显然，娜美这个想法有些太天真了，对方的实力明显很不一般！

    好在，对方似乎真的很好说话？

    居然并没有生娜美的气，而且之前的交易还作数！

    最后看了男人一眼，娜美转身离去……

    她准备先把那石碑给这个男人再说，男人要是在得到石碑之后就离开是最好的，不然……也只能再干一场硬架了！

    ……

    没一会儿，娜美飞回了克罗克达尔的驻地！

    看到的是满地的尸体。

    自家的船员也已经将巴洛克工作社的人全部结果了。

    “罗宾，跟我走一趟吧。”娜美从空中落下，拉起罗宾就往王宫方向飞去，找到了地宫的入口，打开开关，进入地宫，然后七拐八弯的，来到了一块历史石碑之下。

    看着眼前的历史石碑，罗宾傻眼了。

    什么情况？

    自家船长到底是什么人？

    居然这么了解阿拉巴斯坦王国的秘辛？

    就连地下室的入口都知道？

    看着眼前的历史石碑，罗宾想着，这应该就是克罗克达尔一直在找的记载着冥王的那块石碑了吧？

    没想到克罗克达尔一直在找却找不到的东西，被娜美随便就找到了？

    这算不算是人气人气死人？

    克罗克达尔泉下有知的话，会不会从黄泉之中爬回来……

    “罗宾，翻译一下吧，上面记载着什么。”娜美指着石碑对罗宾说道，虽然这石碑是要给那个cp0的，但是只要她先翻译出来，然后抢先一步去找到冥王，那么……石碑的作用就毫无意义了。

    “嗯，上面记载的是这个国家的历史。”罗宾看了一眼回答道。

    “罗宾，你难道还想要被我调教吗？”娜美邪邪一笑，道，“如果不想的话，就给我老实的翻译，我知道上面记载着冥王的所在地。”

    “主人……我……我说真的，上面真的是这个国家的历史……”罗宾很委屈的说道，那楚楚可怜的模样，绝对能够让人相信她真的没说谎。

    嗯，当然，前提是她没有看过原著。

    “啪……”娜美挥舞手臂，用力的啪在罗宾的臀部，冷冷的道，“呵呵，都这时候了，你还在和我玩套路？知道克罗克达尔现在是什么下场了吗？”

    “应该……化为黄沙了吧？”若是娜美不提，罗宾也许以为克罗克达尔没怎么样，但是现在娜美主动提出来了，只怕克罗克达尔已经死了。

    想起自己那个boss，罗宾已经不知道该说什么好了。

    从以前到现在，她混过的势力，再一次全军覆没。

    难道，她就是天生的灾星吗？

    在家乡的时候，让家乡被摧毁。

    加入各种势力，但最后那些势力依旧逃脱不了被毁灭的下场。

    原以为，这次加入的是伟大航路前半段最牛逼的海贼，七武海的势力会好一些，结果，还是被一群新人覆灭了？

    唉……有时候想想，她真的很绝望啊！

    老天爷，我到底做了什么事情？

    你要这样对我？

    为什么每一个收留我的势力，都会被如此对待呢？

    上天啊……你太不公平了。

    “既然知道沙鳄鱼的下场了，那么你还要骗我吗？”娜美看着罗宾认真的说道，“也许，你现在心里认为自己是一个灾星，所有收留你的势力都被覆灭，活着还不如死了的好，但是，你为什么不换个方向想一想呢？”

    “比如，之所以以前呆着的势力全部被覆灭，是因为真正属于你的势力还没有出现……”

    “所有，你想说我属于女王海贼团吗？”罗宾看着娜美笑了笑。

    “当然，”娜美伸出手，道，“我们是伙伴，不是吗？”

    “伙伴？”这是一个多么让人苛求的词汇啊？

    罗宾从来没想过，居然有人把她当伙伴？

    之前，她加入的那些势力，几乎都是想要利用她。

    唯有娜美，居然说出了要她当伙伴的话？

    这一刻，不知怎么的，罗宾哭了……

    留下了感动的眼泪。

    “船长……你真的愿意载上我这个不祥之人吗？”罗宾热泪盈眶的看着娜美。

    “当然，从现在开始，你就是我女王海贼团的人，有福同享，有难同当。”娜美上前，拥抱住罗宾，道，“而且，你并不是什么不祥之人，至少，相比于我来说，因为……我所到之处，就没有不死人的，如果你不详的话，那我就更不祥了，两个不详的女人，你不觉得很配吗？”
------------

第二百零八章：这一招充分的说明了，这本书还是系统流！

    “嗯，船长，我们真的很配呢！”因为娜美这话，罗宾破涕而笑！

    也就在这时……

    【哔――系统提示，恭喜女王大人后宫+1，请女王大人再接再厉，争取后宫三千！】

    【哔――奖励女王大人通信电话虫+全员（全部船员人手一个的意思，以后的船员也算在内！）】

    听到系统的提示音后，娜美也算是松了一口气。

    终于，罗宾归心！

    然而，系统提示音再一次响起……这倒是让娜美有些茫然了，怎么，薇薇也归心了不成？

    好吧，事实证明，娜美想多了！

    【哔――系统提示，恭喜女人大人斩杀七武海之一――克罗克达尔】

    【奖励女王大人沙沙果实一枚】

    “什么情况？杀了沙鳄鱼这么长时间，你现在才来提示？”对此，娜美表示强烈的谴责。

    【咳咳，那什么，延迟，系统延迟而已，常有的事。！】罕见的，系统回话了，【主要是本系统好长一段时间没有出来浪了，怕大家都把我给忘记了，所以我这不是要来一剂猛药，让大家再次感受到我对大家的爱吗？】

    “爱？爱你吗额……”娜美翻了个白眼，在心里没好气的说道，“好了，现在你爱也爱过了，可以消失了。”

    【等等，女王大人，你这话很不妥当啊？】系统摇了摇头，道，【怎么，还是你觉得你现在翅膀硬了，已经不需要我这个系统也可以装逼了？】

    “咳咳，那啥，系统大大，我没这意思，真没有。”娜美解释道，虽然，她现在的确挺牛逼的，但要是真没了系统，只怕也只能在这伟大航路前半段混混了，后半段是不行了。

    【哼，知道本系统的重要性就好。】系统傲娇的冷哼了一声！

    【哔――系统主线任务，去找吧，我把一个愿望放在了那里，成为王下七武海，获得打开愿望的钥匙。】

    【哔――任务成功，奖励愿望果实一枚。】

    【注释：愿望果实，非恶魔果实，只是单纯的吃下去就能够视线一个愿望的果实，仅此而已。】

    “我去，能够实现愿望，还仅此而已？”娜美不得不说，你是系统你牛逼，一个愿望都不放在眼里啦？

    “话说，什么愿望都能够实现吗？”娜美问道。

    【额……这个……不行。】系统摇头。

    “我擦……”娜美强烈鄙视中，“你妹的，还说能够实现一个愿望，居然并不是什么愿望都能够实现的吗？要是只能实现一些垃圾的愿望，我要它何用？”

    【咳咳……女王大人，不要这样暴躁嘛？】系统笑笑，道，【毕竟，万一你许的这个愿望是――我需要要三个愿望，那怎么办？】

    “好吧。”听到这个答案，娜美的心里好受了一些，道，“那么，系统大大，除了这个愿望不行，其它的都行是吧？”

    【额……也不是。】系统摇头。

    “混蛋，你耍我是吧？”娜美这叫一个气愤啊，这也不行，那也不行的，艹！

    【消消气，女王大人你消消气。】系统安问道，【我也不想这样的啊？可是，真要什么愿望都行，你万一许愿让我成为世界之主，那怎么办？这样一来直接通关了，你让书友看什么去啊？】

    “呵呵，”娜美也是呵呵了，“好吧好吧，我也懒得跟你说的，到时候等我得到那许愿果实再说吧！”

    【哔――任务失败，将女王大人变成大oo萌妹！】

    “我擦……这又是什么鬼？”突然起来的提示音，让娜美再一次傻眼。

    “不对劲啊不对劲，系统任务不是一直没有失败惩罚的吗？这次怎么有了？”娜美这一刻表现的很是伤心，“系统大大，我真是看错你了，原本我以为你和别的系统不一样，别的系统就知道坑主人，你是真把我当主人，可是……这次到底是怎么回事？任务失败居然要把我变成大丁丁萌妹？我累个去……”

    【咳咳，女王大人，别激动，别激动啊。】系统安慰道，【女王大人，我也不想这样的，主要还是我觉得增加任务惩罚，这样能够给予女王大人你更强的动力。】

    “动力你妹。”娜美破口大骂，“系统，我告诉你，今天你要是不取消任务失败的惩罚，我就……我就……我就……”

    特么的，想了好一会儿，娜美愣是没想出可以威胁道系统的事情。

    没办法，系统连个实体都没有，想要砸，你也得能够抓住才行啊！

    “话说，系统，就算有失败惩罚，但是你这变成大丁丁萌妹的惩罚是不是有些太过分了？”娜美认真的说道，“我穿越过来你让我直接成为女的就已经很过分了，现在……你居然还想要让我成为大丁丁的女的？开什么玩笑，你就算是失败惩罚变成男的也好啊？”

    【呵呵……】系统呵呵道，【失败惩罚变成男的？女王大人你是在说笑吧？变成男的你确定这是惩罚，而不是了了你的愿望？】

    【总之呢，女王大人，你就省省心吧，以后的任务可以没惩罚，但是这一次惩罚都出来了，本系统是绝对不会收回去的。】系统傲娇道，【系统不要面子的吗？我要是真把任务惩罚收回去了，绝对会成为系统界的笑柄的。】

    好吧，对此，娜美也是无话可说。

    算了算了，这次就原谅系统好了。

    本来，系统就很不容易了，完全是把她当女儿对待，缺什么送什么。

    这一次，就让它做主一次好了！

    反正这任务是成为王下七武海，应该……不算困难吧？

    毕竟，前七武海被她打败了，那么她取代一下，海军应该会通过的吧？

    当然，最好通过，不然……

    对于成为七武海，娜美本人是没什么反感的。

    虽然有人觉得当七武海是政府的走狗什么的。

    但事实，七武海之中真没几个把海军放在眼里。

    （原著中，克罗克达尔敢抹杀烟鬼斯摩格，女帝波雅汉库克更是石化了一船的海军，其中一个中将若不是自己刺了自己一刀，同样会被石化。多福朗明哥更是直接对大将藤虎出脚……）
------------

第二百零九章：战争开始！

    而且，成为七武海的好处明显大大的多。

    就是成为合法的海贼。

    啧啧啧，多好？

    以后抢劫都不犯法了，想做什么就做什么，只要不触犯政府的利益就行，还有比这更爽的海贼吗？

    四皇也不过是在新世界划分地盘而已。

    甚至，他们还没有完全瓜分完新世界。

    至少，目前的透露出来的，就有庞克哈萨德、德雷克萨斯、那个象主岛，以及即将进行的和之国都不是四皇之中任何一个人的地盘！嗯，还有最终之岛-拉夫德鲁！对了，还要算是那些加入了草帽大船团的各大势力的驻地……

    好吧，再加上海军在新世界的的g-5基地，而透过基地分析，基地周围的地盘肯定也不再四皇的势力版图之内！

    以后……可能还会出现更多……

    说什么四皇君临新世界，分割新世界，就现在看来，呵呵……就和设定伟大航路三大势力相平衡一样、七武海和海军总部和四皇是三大势力一样的可笑。

    因为，展现出来的是，七武海相对于另外两大势力，弱小的太多了！

    四皇，现在看上去也只能算是新世界四个最强大的势力！

    至于完全将新世界分割成四块地盘，一人统领一块，不存在的！

    而成为四皇之后，就会被海军注意监视一举一动，不可能像七武海一样想去哪就去哪……

    尤其是，新世界是四皇的地盘，海军不好插手，任由他们为所欲为。

    但是，他们真要离开新世界，海军难道还会当做看不见吗？

    至少，在自由方面，四皇是比不上七武海的。

    七武海除了在政府必要的时刻接受号召之外，几乎不需要旅行任何义务，只需要享受权利就好。

    相比四皇，也就是头上还有一个能够管他们的世界政府罢了！

    而这个能够管他们的政府，没必要的时候，一年也不见得会征召他们一次……

    所以，当七武海，真的很轻松……

    ……

    “船长，石碑上面……记载了古代兵器-冥王的所在地！”和娜美抱着哭了一会儿之后，罗宾脱离娜美的怀抱，看着娜美认真的说道。

    “嗯，我知道。”娜美笑了笑。

    “不过……那地方却是……”罗宾说道。

    听到罗宾的话，娜美笑着摇了摇头，居然在哪里？

    好吧，以她目前的情况来看，就算知道地点，也根本得不到冥王啊！

    如此一来，把石碑给那个cp0，更是一点也不心痛了。

    想着，娜美走上前把是历史石碑一只手举起……

    别问我为什么娜美一只手能够举起石碑，因为，我也不知道。

    而罗宾则是很震惊的看着娜美，我去，这……船长是传说中的麒麟臂吗？

    然后，只见娜美抬着石碑离开了地宫。

    离开前，娜美交代了罗宾一句，“你去王都入城口那边等我！”

    如今，罗宾一句归心了，娜美自然也是对她一百个放心。

    “好的，船长。”罗宾点了点头！

    没一会儿。

    娜美再一次出现在之前和克罗克达尔交战的地方。

    那个cp0还等在原地。

    他看着娜美居然真的拿石碑来了，也是挺好奇的，这女人，难道对冥王一点也不在意吗？

    “拿去。”空中，娜美用力的将石碑甩给男人。

    男人伸出一只手，轻易的挡住，然后查看了一番，点头道，“嗯，美女，你很守信用，这的确是历史石碑，那么……我们有缘再见！”

    说完，男子带着石碑消失在娜美的思想之中！

    看着男人消失的方向，娜美很是不爽。

    暗道，这是我娜美最后一次的让步了。

    以后，别说出现的只是cp0，就算是天龙人站在我面前，我也杀给你看！

    ……

    怒完。

    娜美向着王都入城口走去。

    国王军与叛乱军的战斗？不知道已经开始了没有？

    娜美并不着急，战争……哪有不死人的？

    再说，薇薇还没有完全归心，她也不需要对薇薇尽心尽力，若是直接帮着薇薇制止战争，薇薇不简单会多么感恩戴德。

    只有，在对方最绝望。最需要的时候出现，那才能够得到最大的利益。

    至于正义？

    小孩才讲正义，大人只看利益！

    “杀啊……”

    还没有走到入城口，娜美就听见了冲天的喊杀声？

    看样子，战争真的已经开始了！

    城楼上，薇薇双手握拳，焦急的看着底下的战争，心情复杂。

    这是一场决定阿拉巴斯坦王国未来命运的战争。

    决定谁将是阿拉巴斯坦王国未来主宰的战争。

    “娜美，到底什么时候才来啊？”薇薇狠狠的跺了跺脚，想要骂人，还说要帮自己解决王国的事情，结果现在战争都开始了，那家伙却连一个影子都看不到？

    “嘻嘻……你是在喊我吗？”就在这时，娜美从薇薇的背后出现。

    “啊……船长，你终于来了？”看到娜美，薇薇顿时眉开眼笑的拉起娜美的手臂说道，“船长，现在战争都开始了，你……你准备怎么解决？”

    “怎么解决？你问我我问谁啊？”娜美耸了耸肩说道，“不如，我们作壁上观，慢慢的看？”

    “作壁上观？”薇薇一脸黑线，你妹啊，这可是我的国家，下面打仗的都是我的子民，你让我作壁上观？你以为谁都和你一样没心没肺的吗？

    “对了，薇薇，你没有说服你的那个青梅竹马吗？”娜美好奇的问道。

    “哼，船长，你别提他，那个混蛋，居然也是一个野心家！”说道寇沙，薇薇就生气，小时候明明那么单纯的说，长大了居然就想要当国王了？

    混蛋！

    “野心家？”听到这三个字，娜美看了看薇薇一眼，道，“这说的不就是你自己吗？我的薇薇女皇！”

    “薇薇女皇什么的，船长，你太抬举我了。”薇薇尽管野心十足，但也会分情况，现在底下在战争，国王军可以说是被打的步步后退啊，再打下去，国王军的失败，绝对是必然的！

    国王军真的要完了，那么她这个公主能有什么好下场？
------------

第二百一十章：为了野心，我们干了这杯毒酒！

    “对了，船长，克罗克达尔呢？”得到小兵的禀告，薇薇也是知道之前娜美是去找克罗克达尔不自在去了，就是不知道取得了什么样的战果？

    “你说呢？”娜美翻了个白眼道，“既然我出现在了这里，那么……克罗克达尔自然是永远不会再出现了。”

    “什么？你把他杀了？”薇薇惊讶的张大了嘴巴，没想到自家这位船长这么牛逼，说到做到，这么不声不响的就把王下七武海之一的克罗克达尔除掉了？

    不过，克罗克达尔死了，你让我怎么办？

    之前不是说要让克罗克达尔说出事情的真相，一直作恶的不是国王，而是他吗？

    “是啊，不杀了留下来做什么？暖床吗？”娜美翻了个白眼说道。

    “可是，之前你不是说过要让克罗克达尔说出所有犯罪的真相的吗？现在克罗克达尔死了，要怎么弄？”薇薇很不开心，话说，如此一来，她要如何给王室证明？

    万一民众心中还是觉得那些坏事都是国王做的，就算她答应了和叛乱军的战争又有什么用？

    不得民心啊！

    当然，对薇薇来说，如果她很牛逼的话，不得民心也无所谓，大不了强势镇压。

    可是，她并不牛逼啊？

    就算这一次解决了叛乱军，万一民众之中再出来人反叛怎么办？

    甚至，暗杀她？

    薇薇想的太多了，娜美却是摇了摇头，“克罗克达尔人都死了，还不是你说什么是什么？一个死人难道还能反驳吗？”

    “所以啊，以后你把脏水都往克罗克达尔身上泼就是了，那些愚民知道些什么？反正你控制舆论，在国内发几份报纸，想必那些愚民就被糊弄过去了。”

    “呵呵……你想的也太简单了吧？”薇薇无语的翻了个白眼，但就目前的情况来说，这也是没办法的事情了。

    “好吧，船长，我们先不谈这些，你现在是不是该帮我解决一下下面的叛乱军了？再不快点，那些叛乱军都攻进王都了。”看着叛乱军越逼越近、国王军的防线越来越向后撤，薇薇不担心那是不可能的。

    现在还好，叛乱军都还被挡在城外。

    全部聚在一起！

    真等对方攻入城中，人就分散了，到时候更不好解决！

    “诺琪高，你上。”的确，娜美也觉得差不多是时候了，对着远处赶来的诺琪高说道。

    “好的，娜美，看我的。”诺琪高点了点头，召唤出关羽和张飞……

    嗯，就是小花园之中的那两个巨人。

    娜美没有杀他们，而是让诺琪高契约了。

    怎么说，也是巨人之国最强的战士之一不是吗？

    不能浪费啊！

    “吼！”

    诺琪高一挥手，两个巨人从天而降，双拳如同大金刚一般，捶打着自己的胸口，向着叛乱军的方向咆哮着。

    突然起来的两位巨人，让战场之中的士兵都傻眼了，呆呆的站在原地……

    “怪……怪物啊……”

    也不知道是谁大喊了一声，然后……丢盔弃甲的带头逃跑。

    有一个人逃跑，那就有第二个。

    这可是巨人，有几个人见过巨人？

    并没有。

    所以，张飞和关羽这两个数十米高的巨人一出现，就让不少胆小者吓的心惊肉跳的。

    “轰隆……”

    巨人一跺脚，整个大地都抖了三抖。

    “上啊……”诺琪高对着巨人下命令道！

    轰隆……

    巨人听命，一脚踩下去，就将一堆的叛乱军如同蚂蚁一般踩死。

    然后挥舞着手中的兵器，，在沙地上留下了一道天崭……巨大的气浪瞬间掀飞数百人……

    “怪物杀人啦……”

    “赶快跑啊……”

    “妈妈……救命……我再也不搞叛乱了……”

    “混蛋，不许逃。”寇沙看着自己这边兵败如山倒的模样，眼睛都红了，开什么玩笑，老子好不容易聚集了百万叛乱军，就是为了取国王而代之，别说挡在面前的是巨人了，就算是佛祖他都杀给你看。

    “噗呲……”看着一个逃兵从自己面前跑过，他毫不犹豫的挥起了屠刀，结果了对方，然后拿着他的首级大声说道，“凡是退后者，犹如此人！”

    寇沙的举动，让叛乱军胆寒。

    但是，这杀伐果断的手段，却也让那些原本心生退意的叛乱军再次坚定了自己的意志。

    上前，可能会死，也可能活下来。

    但是，后退，却肯定会死！

    所以，大家最终还是选择了上前。

    “随我杀……”看着犹犹豫豫的叛乱军，寇沙身先士卒，向着前方冲去，这也算是鼓舞士气吧？

    毕竟，两头巨人给予叛乱军的震撼太大了。

    让叛乱军一时不敢上前。

    但只要有人率先冲出去，肯定就能够带动不少人。

    “杀巨人者-赏千金，封侯！”正所谓，重赏之下必有勇夫，寇沙选择了用金钱去诱惑。

    果然，听到杀巨人者-赏千金还能封侯，底下的叛乱军都忍不住了。

    废话，参军的目的是什么？

    为人民服务吗？

    我呸……

    至少对于叛乱军来说，大部分是活不下去混一口饭吃，也有一部分是野心占据了心理，想要改朝换代，封侯拜将，总之，叛乱，这可是掉脑袋的事情，没有足够的利益，谁会去做这种掉脑袋的事情呢？

    风险越大，收益也越大。

    在这血统决定一切的世界。

    国王的儿子是下一任国王，官员的儿子也是下一任的官员……

    你要是不拼命，怎么挤上去？

    当然，选择当海军也是可以的，不过，当海军你就算再成功又能如何？到最后还不是得给世界政府打工？

    既然如此，为什么不推翻世界政府自己干？

    反正，这年头哪个政府没有黑历史？

    只要自己够强大，随便找个借口推翻就是，说不定到时候还有一大堆愚民给我歌功颂德呢？

    嗯，怀着这样的想法，大多数人就开始选择’抢夺‘这个捷径！

    叛乱军也是如此。

    赢了战争，只要是活下来的，以后最差也能混一个‘警察局长’当当不是？

    好的如同寇沙这个首领，直接当国王。

    他的副手就是国务大臣……
------------

第二百一十一章：武则天（求订阅）

    “杀啊，为了千金和封侯……”叛乱军挥舞着大刀，似乎在说，别挡着老子的路，老子要砍人，老子的大刀已经饥渴难耐了。

    区区巨人算什么？

    为了千金和封侯，海军元帅-佛之战国在这里，我都砍给你看。

    疯了……完全是疯了。

    一群人，全都陷入了疯狂之中。

    只为了那虚无缥缈的千金和一个封侯的诺言。

    正所谓双拳难敌四手。

    面对成千上万奋不顾身扑上来的叛乱军，两个巨人也有些受不了了。

    感受着脚下一阵阵的针扎，他们明白自己的腿正在被数不清的刀剑刺砍着……

    “很好，很好。”寇沙看到这一幕，很是兴奋，虽然自己这一方的人每时每刻都有人死去，但是看着两个巨人也疲于应对的模样，他就显的很是兴奋。

    哼，巨人又怎么样？

    不知道人多力量大吗？

    单个我打不过你，但是我用人数堆死你！

    “怎么办，船长，那两个巨人好像快要撑不住了？”薇薇有些担心的看着那两个巨人说道，怎么说都是自己这一边的，万一死了的话，那多不好？

    “撑不住了啊，那要不让他们撤回来？”娜美笑嘻嘻的说道。

    薇薇白了娜美一眼道，“船长，巨人撤回来，你上吗？”

    “我为什么要上？”娜美耸了耸肩道！

    “你说过要帮我平息内乱的啊？现在你看看，这人都死了至少好几万了，伤的更是数不胜数，船长，说真的，你到底有什么打算啊？不会真的准备让叛乱军和国王军同归于尽，然后你杀了我，再继承我的王位吧？”薇薇脑洞大开的说道，讲真，若不是心怀推翻世界政府的伟大理想，说不定娜美就还真的杀了薇薇取而代之，然后过着与世无争的国王生活，享受后宫三千佳丽……

    但是，她可是要成为海贼王的女人啊，怎么能够如此堕落呢？

    “呼……诺琪高，收回巨人吧。”娜美吐了口气，她觉得该结束这场战争了。

    现在死的人已经不少了。

    她可不会真的看着两方人马全死光。

    要是真的都死光了，那么阿拉巴斯坦王国还有什么意义？

    要知道，目前参战的人，几乎相当于阿拉巴斯坦全国一般的壮年。

    这些人都要死光的话，那阿拉巴斯坦王国……可就要多出上百万个寡妇了。

    啊呸，胡说什么呢？

    应该是他们都死光了，那么阿拉巴斯坦王国的战斗力绝对会损失九层。

    甚至，等以后薇薇登上王位，都不见得有手下能够调动了。

    巨人消失……战场的众人再次一惊。

    不过，叛乱军的气势却攀上了巅峰，尤其是寇沙大声喊道，“兄弟们，看到了吧？只要我们齐心协力，巨人又如何？还不是被我们打退了？我们才是天命之君，阿拉巴斯坦王国改朝换代的时候到了……随我杀……”

    面对气势更甚的叛乱军，娜美轻吐一口气，跳上了城墙，如同女王一般高高在上的俯视着众人。

    眼睛一瞪！

    霸王色霸气冲击！

    “嗡……”

    一道无形的气势从娜美周身展开，无差别攻击。

    叛乱军和国王军的人都开始不停的倒下。

    这是震慑的力量。

    灵魂和体魄不够强的，根本经受不住霸王色的冲击。

    只是一个瞬间，数万人倒地不起。

    “这是什么情况？”最前方，寇沙目瞪口呆，看着自身周围将士一个个倒下，简直不敢相信，他看向了站在城头的娜美，暗自嘀咕，这个女人，到底做了什么？

    太不可思议了吧？

    一个瞬间，几万人就没了？

    我去，在大型战争之中，这招数简直就是作弊啊！

    “女人，你是谁？”寇沙看着娜美质问道。

    “哟，你居然没倒下？”娜美看着寇沙笑了笑，“看样子，你的体魄挺强的吗？”

    “哼，别扯开话题，你还没有回答我的问题呢，你是什么人，你刚才做了什么？为什么那些人会无缘无故的倒下？”寇沙看着娜美咬牙切齿，原本，攻破王都就在眼前，可是这突然冒出来的女人，让他产生了一股挫败感，甚至，内心有一个声音在告诉他，不要和眼前这个坏女人作对，会死的！

    但是，他怎么甘心？

    数年的努力，难道就要这样化作虚无？

    “我是什么人？”娜美嘴角弯起一抹冷冷的弧度，道，“要你命的人。”

    擒贼先擒王，射人先射马。

    看着寇沙，娜美一个龙卷风过去，就将对方卷到空中，然后落下，已经半死不活了。

    “不要杀他，我还有用。”看着娜美还要再出手，薇薇制止了娜美，她需要让叛乱军归附，寇沙算是其中的关键，所以，至少现在寇沙还不能死。

    至于之后死不死，呵呵……那就看她的良心了。

    但可惜的是，她是一个能够聚人心的公主，欧派之大让她的手放在胸口，根本难以感受到良心的跳动。

    所以……

    没有利用价值的寇沙，就去死吧！

    “无所谓，交给你了。”尽管现场还有不少叛乱军存在，但是娜美相信经历了她之前霸王色的威慑，这群人也不敢再有所作为了。

    ……

    好一会儿！

    薇薇站在城头看着叛乱军说道，“大家，听我说，我是薇薇，阿拉巴斯坦王国的公主，首先，我要向你们解释一件事情，那就是跳舞粉的使用和杀害民众毁灭城镇的人并不是我的父亲，而是克罗克达尔，你们其实都被那个阴险狡诈的小人个欺骗了。”

    “哼，我不相信，克罗克达尔大人是这个国家的英雄，怎么可能会做这么无耻的事情？”有人反驳。

    “就是就是，有本事你找克罗克达尔大人来对峙。”

    看着那些愚民，薇薇心里很不爽，你们这群愚民居然敢反驳我？

    哼，本公主做事从来不记仇，待会就把你们这群敢当众反驳我的人记小本本里……然后……呵呵！

    “对持？抱歉，克罗克达尔已经死了。”薇薇说道，“但是，克罗克达尔虽然死了，不过你们的首领寇沙却知道一切，因为他就是在和克罗克达尔合作……”

    嗯，没错，薇薇是准备在往自己这位青梅竹马身上泼脏水了。

    但是，她能有什么办法？

    克罗克达尔死了，死无对证，下面的叛乱军很难相信。

    既然如此，她只能拉出一个能够让他们相信的人出来。

    那个人……除了他们的首领寇沙，别无人选！

    此时，寇沙已经被压上城头，他看着薇薇居然如此肆无忌惮的往自己身上泼脏水，诬陷自己，也是瞪大了眼睛。

    我去，这还是我曾经认识的那个单纯善良的薇薇吗？

    果然，权势能够腐朽人性。

    生在王室，又怎么可能那么简单？

    心机婊……寇沙在心里暗骂，亏自己当时还在想等自己当上了国王取薇薇当王后呢。

    现在想来，要是他真的当上国王并取了薇薇，指不定哪一天自己就被薇薇抹杀在床上也说不定，这是一个武则天啊！

    看着一脸震惊的寇沙，薇薇露出坏女人的笑容，俯身在他耳边小声的说道，“寇沙，老实了招了吧，不然6我可不能保证你父亲能够安享晚年……”

    “你……你这个恶女人，居然……要对我父亲出手？”寇沙难以想象，为什么薇薇会变成这样？还是说，现在的薇薇是假冒的，根本就不是本人？
------------

第二百一十二章：不想当革命家的叛乱军不是好海贼！

    可是，看上去一模一样啊？

    寇沙打量着薇薇，很是奇怪。

    一个人，真的能够变的如此之快吗？

    “我们彼此彼此而已。”薇薇看着寇沙冷笑，“你不也想要推翻我父亲当国王吗？我为什么就不能是一个坏女人呢？”

    （坏女人往往在外面玩累了，都能够找个老实的男人嫁了。而好女人，基本上都要遇上几个渣男……以此类推，当好女人实在是太吃亏了。）

    “所以，你应该知道怎么说的。”薇薇这一刻的模样，看的娜美都恶寒了一下，果然，最毒女人心什么的太对了。

    “那你……事后一定不许对我父亲出手！”寇沙是一个孝顺的儿子，他从小就没有母亲，是父亲一个人把他拉扯大的，所以，对父亲他是非常非常关心的。

    现在，薇薇用他父亲的命来威胁他，他除了就范还能说什么？

    唉……人生呐，就是如此。

    之前还以为自己能够登上王位，迎娶公主，从此走上人生巅峰。

    现在……现实就像是一巴掌狠狠的抽醒了他。

    别说登上王位，迎娶公主了，能不能活下来，都是一个问题啊！

    “那……我要是把一切罪责都揽下来，你会……放过我吗？”尽管觉得不太可能，但是能活着，谁愿意死呢？

    寇沙热切的看着薇薇，希望薇薇能够念在两人儿时的感情上，能够放他一码。

    只可惜，薇薇摇了摇头，道，“当你坦白一切罪行的时候，饶不饶你可不是我说的算了，而是阿拉巴斯坦王国的子民说的算了，如果他们能够不计较的话，我自然无话可说。”

    “呵呵……”寇沙裂开嘴笑了笑，然后怒翻了个白眼，开什么玩笑？我真要把所有的罪行都揽在自己身上，国民会放过他？

    只怕，不将他扒皮抽筋都是好的了。

    自嘲嘲笑了一番，寇沙从地上站起来，走到城墙边，看着下面的叛乱军和国王军，又看了看薇薇，最后，整理了一下凌乱的衣服，身为叛乱军的首领，怎么能够衣衫不整的讲话呢？

    整理完，寇沙清了清嗓子，然后大声说道，“抱歉，这一切都是我的错，薇薇公主说的没错，其实最近几年发生的事情都是我和克罗克达尔的阴谋，跟国王完全没有关系。”

    “是我们野心膨胀了，想要颠覆王国，篡夺王位。”

    “……”

    不得不说，能够当上叛乱军的首领，能够说服那么多人加入自己的阵营，口才那是相当好的。

    这一说，寇沙就足足说了半个小时……

    听的薇薇都是一愣一愣的。

    我去，他这是把自己小时候尿床的时候都给扒出来了啊？

    不过，效果却很明显。

    身为叛乱军的首领，寇沙说的话还是很多人相信的。

    尤其是叛乱军的人得知自己居然一直被蒙在鼓里，自己推翻的不是暴政，只是某些人为了自己的力量将国王渲染成坏人，而他们的行为恰恰属于助纣为虐。

    这让不少人心里愧疚，放下了兵器，跪在地上，以泪洗面……

    “薇薇公主……我们错了……呜呜呜呜……”

    “寇沙，你个不要脸的男人，国王那么好的一个人，你居然如此丧心病狂的污蔑他？”

    “寇沙……我草拟……”

    “……”

    “首领，你在胡说什么？那些都是她们强迫你说的对吧？叛乱军们，你们不要被欺骗了，说这些话其实并不是寇沙首领的本意，只是他被薇薇威胁而不得不这么说的……”当然，也有人不死心。

    开什么玩笑？

    寇沙，我们跟随你这么多年，南征北战的，到头来你就是这么报答我们的？

    居然把一切罪责都揽在自己怀里？

    你特么的对得起我们吗？

    要不是我们这些人最初的支持，你能够成为叛乱军的首领？

    这些愤怒的都是叛乱军里面的头领人物，也就在寇沙之下。

    寇沙的话毫无疑问是侵害了他们的利益。

    要是叛乱军真的被打上了因为欲望而蒙蔽的双眼，只想要靠着手中的力量去争取权利，那么……这和海贼有什么区别？

    不都成了非法的暴徒了吗？

    要知道，他们现在可是代表着正义的啊，国王昏庸无能，实行暴政，民不聊生，国将不国，而他们叛乱军就是以英雄的身份出现，驱逐暴君，革命国家，带领人民走上富强的道路。

    但是……这些，最后都因为寇沙将罪责揽下来而烟消云散。

    毕竟，首领是那么邪恶的人，叛乱军能是好人？大家肯定都会这样想的！

    但事实上，身为叛乱军的高层，叛乱军究竟是怎么样的他们会不知道吗？

    和克罗克达尔合作？

    那简直就是放屁好吧？

    事实上，叛乱军刚组成的时候，的确是为了国民好。

    但是，随着加入叛乱军的人数越来越多，大家都体会到了权利的味道，那么……叛乱军的宗旨也就慢慢的发生了改变，但主体上还是没问题的，那就是推翻国王，让民众过的更好。

    当然，在这个前提下，他们也捞他们的。

    毕竟，什么都捞不到的话，他们这么拼命做什么？

    你当人人都有奉献精神吗？

    没有阶级的话，谁会努力工作？

    有钱人和没钱人一样待遇的话，谁会努力读书？

    想想以前大锅饭时期就明白了，所有人不管做什么，做多做少，得到的都是一样的，是怎么结果？

    世界上不存在公平，因为最公平的就是不公平！

    想要得到多少，那你就得付出多少的努力！

    “我没有胡说，我说的一切都是真的。”看着几个手下在否定自己的话，寇沙直接大声的反驳道，心里却感到很愧疚，这些人是最早跟随他的，只可惜……他们失败了。

    胜利了，荣华富贵。

    失败了，粉身碎骨。

    这是战争，就是这么的残酷。

    胜利了你就是革命，犹如天龙人一样高高在上！

    失败了你就是谋反，生生世世都得背上这耻辱！被后世亿万人辱骂……除非，后世之中你的子孙后代中能够出现牛逼的任务，替你平反！
------------

第二百一十三章：阿拉巴斯坦篇章结束……

    “薇薇，我爱你……”最后，看了一眼薇薇，寇沙直接从城头背身倒下去……

    也许，是明白自己不可能继续活下去了。

    那么，与其被杀死，不如自己杀死自己？

    这或许，更有尊严吧？

    “寇沙……”看着寇沙居然直接从城墙上背倒下，薇薇伸出手想要去抓……

    奈何，就差那么一根手指的距离，薇薇没有抓住他。

    不过，寇沙仿佛看穿了一切，跌下城头的他看着薇薇轻启嘴唇，祝福道，“薇薇，你会成为一个好女王的！”

    是啊，连他的死都能够利用一把的女人，自然能够担任好女王这一职位。

    寇沙之所以自己跃下城楼，也有着试探薇薇的意思。

    现实很残酷，薇薇本来有机会抓住他的，然而……却装作来不及。

    不过，即便如此，薇薇也借此机会给予了底下数十万的叛乱军和国王军看到她的善良的一面，哪怕对于寇沙这种罪大恶极的人，在对方需要的时候，也会伸出援手……

    至于，结果虽然没拉回来了，但是……重要的是过程不是吗？

    连路飞都能洗白，还有谁是洗不白的呢？

    面对寇沙那不知真假的祝福，薇薇也是淡淡的回了一句，“一路走好。”说完，心里又补充了一句，“当然，我会成为一个合格的女王的，将阿拉巴斯坦王国带入巅峰，超越先祖的荣耀。”

    “噗通……”

    重物落地声！

    寇沙至死……都还是微笑着的，这也算是含笑九泉了吧？

    至少，输给薇薇比输给其他人，更能够让他接受。

    叛乱军的首领死去，薇薇众望所归！

    “薇薇公主……薇薇公主……薇薇公主……”士兵们开始为薇薇摇旗呐喊，这一刻，胜利者拥有一切，薇薇站在高台，俯视四方，披靡一切，这一刻，她就是那君临天下的女王……

    ……

    “咳咳……”然而，就在薇薇正爽的时候，娜美的咳嗽声传过来。

    可以预想，这一刻的薇薇有多么的生气？

    但是，她能有什么办法？

    对方是娜美啊？

    一个眼神放倒数万人的存在。

    哪怕……她现在就是登基成女王，借助阿拉巴斯坦王国全国之力，也难以抗衡对方。

    所以，她瞬间换了一个表情，笑嘻嘻的看着娜美说道，“船长，怎么咳嗽了，是感冒了吗？”

    “呵呵……这大沙漠的，我还感冒？你怎么不说我着凉了呢？”娜美没好气的说道。

    “额……这……有区别？”薇薇一愣。

    “知道没区别，你还问？”娜美瞪了薇薇一眼，“怎么样，刚才被万众其呼的感觉，是不是很爽？就像到达了高o潮？”

    “呵呵，船长，你能不能不要这么的污啊？高o潮什么的，人家才不懂呢！“薇薇羞红着脸，跺了跺脚道，”人家还是小处o呢！”

    “我很污吗？”娜美坏笑道，“你如果不污的话，又怎么知道我说的话很污呢？而且，你是不是小处不是你说的算的，算了，晚上你来我房间，本船长为你检查检查。”

    “唉……没办法，谁让我就是这么体贴船员的船长呢？”

    薇薇想骂人，体贴你妹啊，有你这么体贴的吗？负距离的体贴？

    虽然心里不爽，但是薇薇却没有说出来，这点城府都没有，还做什么公主啊？

    ……

    晚上！

    宫殿之中！

    “薇薇，这是给你的。”娜美拿出了一颗恶魔果实递给微微。

    薇薇看着恶魔果实，很是眼热。

    废话，在这个世界，恶魔果实就是实力啊，一个好的恶魔果实顶的上别人一辈子的苦修。

    至于说什么，果实主要看开发的？

    她就呵呵了。

    每一颗果实都是有着其上限和下限的，在这中间才是留给人开发的。

    至于，随便一颗果实就想要开发的很牛逼？

    除了主角，还有谁？？？？

    看看海贼世界顶端的人，哪一个的恶魔果实属于看上去就很垃圾的，靠着开发？

    而薇薇之所以眼热，因为眼前这颗恶魔果实是自然系！

    那可是自然系啊，就算再垃圾靠着元素化的能力，这片大海百分之九十以上的人也难以碰到她一根头发，别人打不到你，那你不就可以吊打别人了？

    多爽！

    但是，娜美有这么好心，居然给我一颗自然系的恶魔果实？薇薇很是疑问，若是她是娜美的伙伴也就算了，但事实上，娜美怎么可能那么傻？

    娜美肯定知道她上船只是为了让她帮忙拯救阿拉巴斯坦王国而已。

    上船也只是不得已，而非真心！

    所以，在这种前提下，娜美居然会给她自然系的恶魔果实？

    想想都觉得其中必有蹊跷啊。

    这可是自然系，随随便便卖个十亿贝利都可以的。

    这么多钱，说给就给了？

    娜美会这么大方？

    呵呵……这样想，只能说薇薇还不了解娜美。

    十亿贝利算什么？

    在东海，几十吨的黄金娜美说扔海里就扔海里了！（嗯，虽然是系统任务）

    但是，那只是一半，另一半她直接给了费奥雷王国。（嗯，虽然是为了替丽萨那这个新任女王收买人心）

    但是，不可否认的是，娜美是真的视钱财如粪土。

    所以。区区恶魔果实算什么？

    “怎么？不要？”看着薇薇迟疑的模样，娜美好笑的说道，然后就准备收回，这颗恶魔果实就是杀了克罗克达尔系统奖励的沙沙果实，虽然沙沙果在自然系之中算是很一般的，但那也是自然系啊！

    “要……怎么不要？”薇薇见娜美准备收回去，急忙伸出手抢过来，然后一口咬下，她还真的怕娜美收回去呢。

    就算是其中有阴谋又如何？

    放着恶魔果实不吃，那才是傻瓜呢！

    “呕……”结果，刚吃下一口，薇薇就吐了，“真特么的难吃，果然是传说中的果实，也如同传说的一样难吃……”

    吃了一口，薇薇就再也不想吃第二口了。

    不过，一口也够了。

    吃下之后，薇薇就开始感受着身体的变化……

    然后，一不小心，她就变成了沙子了？

    “这是……克罗克达尔的沙化能力？”薇薇见到自己变成了沙子，很是震惊，可是，为什么呢？

    据说，恶魔果实能力者死后，他的能力会再一次变成恶魔果实，可能出现在任何地方……

    难道是，娜美杀了克罗克达尔之后，沙沙果实正好就落在旁边，然后被娜美捡回来了？

    “是啊。”看着变身沙子的薇薇，娜美笑道，“如何，还喜欢我送给你的礼物吗？”

    “当然……”想到自己有一天能够成为像克罗克达尔那样强大的女人，薇薇就很是眼热。

    野心再度膨胀！

    人的欲望是无穷的，特别是伴随着实力的增强！

    ――――――――――――――――――

    （感谢“franklin101”书友的打赏和月票）
------------

第二百一十四章：沙皇.薇薇！

    这一天！

    举国同庆！

    这一天！

    沙海欢腾！

    这一天！

    时代改写！

    这一天！

    是属于―奈菲鲁塔丽薇薇的！

    就在这一天，奈菲鲁塔丽・薇薇正式宣告接过其父亲的大旗，成为阿拉巴斯坦王国的第十四任国王！史称沙皇！

    历史，将铭记这一天。

    沙皇薇薇，就是从这一天开始，正式登上历史的大舞台……

    “沙皇……沙皇……沙皇……”

    在娜美问薇薇带上皇冠的那一刻，所有观礼的民众都疯狂的呐喊了起来……

    以此，来迎接他们新的王！

    尽管，让一个海贼给国王戴上王冠，似乎有些不妥？

    但是……管它呢。

    娜美可是主角啊，总得有些特殊待遇吧？

    而就在这一刻……

    系统提示音响起：

    【哔――恭喜女王大人再次收获后宫一枚，成为名副其实的后宫女王。】

    【特奖励-三色霸气提升！】

    【哔――恭喜女王大人船上人员成功突破双数！】

    【特奖励女王号海贼船全面翻新，扩大！】

    第一条，理所当然。

    第二天，之前娜美也问过系统说女王号已经不够大了，什么时候扩大。

    系统回答是等船上人员过十人就升级！

    现在也算是履行了之前的诺言。

    她自己、诺琪高、古伊娜、琳达、布兰妮、丽萨那、达斯琪、小橘子（橘猫）、妮可罗宾、薇薇！

    船上人员，正好突破十人！

    好吧，虽然小橘子不能算是人。

    它只是一只猫！

    但是，对一只又肥又可爱的小橘猫，你们忍心斤斤计较吗？

    所以，就当它也是人吧！

    不知不觉中，娜美的团队也在慢慢扩大，她的影响力也在慢慢的增强。

    出海不过数月，她已经囊括了两座千万人级别的岛屿。

    在这两座岛上，她可以说是有着绝对的影响力。

    以后，推翻世界政府，费奥雷王国和阿拉巴斯坦王国都会是她最坚硬的后盾！

    ……

    晚上！

    王宫的阳台上！

    娜美看着薇薇问道，“真的不和我们一起出海吗？”

    “抱歉了，船长。”薇薇看着娜美，有些抱歉的说道，“可是，我刚成为这个国家的女王，怎么能够说离开就离开？而且……我身为女王若是加入了女王海贼团，肯定会引起世界政府的注意力，到时候反倒不好。”

    “而我若是呆在阿拉巴斯坦王国，却能够很好的巩固自己现在的地位，也能够在船长你们需要的时候给予你们任何帮助。”

    “我觉得，我呆在阿拉巴斯坦王国比上船更好。”

    这就是薇薇的想法。

    若是她真的登上了女王号海贼船。

    相信隔天，阿拉巴斯坦王国被世界政府除名的报告就会漫天飞舞！

    那绝对不是她希望看到的。

    当然，也不是娜美希望看到的。

    要让薇薇上船，娜美说白了，除了因为这丫头是原著人物，内心有些喜欢之外，但更多的还是她这个阿拉巴斯坦王国王女的身份。

    一个注定要成为国王的公主，对娜美来说，才是必不可少的。

    至于原著中的美女？

    这只不过是锦上添花而已。

    海贼世界，什么都缺，就是美女不缺，娜美还不会得意忘形到看到一个美女就把她们拉上船。

    嗯，如果还是男儿身的话，可能拉上船玩几天在扔下船……

    没错，当一个男人有了权利和力量之后，他们也就有了踢上裤子不认人的资格了！（传说中的拔掉无情）

    只可惜，如今她是女儿身，玩玩什么的，就真的没必要了。

    “好吧，那你就留下当你的女王吧。”想了想，娜美也就点头答应了。

    的确，以薇薇现在的身份，还是留在阿拉巴斯坦王国对她最有利。

    上船了，薇薇有什么用？

    身为公主，基本上什么技能都不会，嗯，阴谋诡计什么的倒是懂不少。

    不过，懂阴谋诡计难道要成为女王海贼团的军师吗？

    在这力量能够碾压智商的世界，智商有屁用？

    而且，的确如同薇薇所言。

    她上船了，世界政府肯定是有所动作的，到时候可就得不尝失了。

    ……

    “船长，这个给你。”突然，薇薇拿出一颗水晶球递给娜美。

    “这是什么？”娜美接过水晶球观察了一下，发现这水晶球里面居然有一艘小船，小船上躺着一个可爱的果体小萝莉，我去，薇薇这是知道我的爱好，给我送福利来的吗？

    “这就是――冥王！”薇薇忽然一本正经的说道，“三大古代兵器之一的冥王！”

    “就这？”娜美有些不相信，“冥王这么小的吗？而且还在水晶球之中？”

    “当然，这不是完整的冥王。”薇薇解释道，“冥王其实分为两部分，一部分是船，另一部分就是船长你手中的这个水晶球――里面的小女孩，那个小女孩其实就是船精灵！是冥王的核心！一直由我们奈菲鲁塔丽王族世代保管，为了报答船长，今天我将她送给你！”

    “船精灵……吗？”娜美笑笑，她知道，有些特殊的船经过主人的照顾和培育会诞生船精灵，好比路飞的那艘黄金梅里号，就有船精灵。

    而自己手中的，居然是世上最恶战舰-冥王的船精灵？

    啧啧啧……

    最恶战舰的船精灵是个可爱的小萝莉？

    算不算是讽刺呢？

    当然，恶不恶的那是对人而言。

    物体，哪有恶之说？

    比如，你拿一把刀救人，那把刀就是好刀。

    比如，你拿一把刀杀人，那把刀就是恶刀。

    主要的不是那把刀，而是用刀的人。

    说到底，人才是最恶的存在啊！

    当然，对娜美而言。

    只要让她征服世界，哪怕罪恶滔天，恶贯满盈又如何？

    如果恶能够让我变的强大，那么就让我成为世界上最恶的存在吧――人类！

    “所以，要怎么用呢？”娜美把玩着手中的球球，看着薇薇问道。

    “额……不知道！”薇薇摇头，废话，她要是知道怎么用的话，早就自己用了，还会给娜美？

    虽然此刻她已经真心加入了女王海贼团，但这并也不代表她的东西就是女王海贼团的东西啊！
------------

第二百一十五章：肮脏的交易（求订阅）

    “呵呵……不知道~~~”娜美特地的拉长了音，翻了个白眼，道，“合着，你给我的就是一个废物呗？”

    “既然你不知道这水晶球怎么用，那你总该知道这船精灵有什么用吧？”娜美看着薇薇，似乎在说，你要是敢再说不知道，我要你好看！

    被娜美这么一瞪眼，薇薇的眼皮跳了跳，然后认真的说道，“传说――她能够操纵世界上所有的船！当然，这只是王族流传下来的传说，我也不清楚真假！”

    “操纵世界上所有的船吗？”看着水晶球之中的果体小萝莉，娜美显的很兴奋，因为她的第六感告诉她，这应该是真的。

    海王波塞冬能够控制所有海王类。

    那么，冥王普鲁托能够控制所有的船有什么不可能的？

    毕竟，若冥王只是一艘船的话，凭什么能够和海王并列？

    就算它一炮能够毁灭一座小岛那又如何？

    海王控制的那些超巨型海王类，哪一只不能轻易的毁灭一座小岛？

    而海贼王世界中出现以岛屿为食物的海王类也不少啊！

    所以啊，若是加上能够控制其它的船只……

    嗯嗯，这样一来，冥王和海王差不多就是同一级别的了。

    “那么，我就收下了。”娜美直接将手中的水晶球放进了系统空间，反正不知道该怎么用，那就等到有空的时候再慢慢研究吧。

    现在，她要处理和薇薇的关系了。

    薇薇不跟船离开这是肯定的了。

    不过，她们得到了消息，海军的舰队已经往这里赶来了。

    为的自然是克罗克达尔的事情。

    毕竟，对方是七武海。

    不过，克罗克达尔死亡的事情也只有娜美一伙人加上薇薇以及那个cp0，海军目前还并不知道呢。

    娜美觉得，那个cp0应该也不会那么无聊的和海军说。

    所以，海军还可能以为克罗克达尔还活着，而且，在国王军和叛乱军的战斗中，娜美起到的作用非常明显，海军这次的目标除了克罗克达尔就是娜美了。

    原来就是阿拉巴斯坦王国的烟鬼斯摩格，很可能和即将到来的海军里应外合。

    所以……为了避免节外生枝，娜美决定今晚就离开了。

    至于对于薇薇的帮助，可以对外宣传是交易。

    交易的内容嘛……

    自然是冥王，薇薇给予娜美冥王，娜美帮助薇薇守护阿拉巴斯坦王国。

    嗯，这个借口听上去完全没问题。

    至少，比薇薇用钱雇佣娜美觉得靠谱一些。

    本来就是沙漠王国，又经历叛乱，哪来的那么多钱？

    而且，这样一来，也可以打消那些对冥王有想法的人，也是告诉大家，冥王已经不在阿拉巴斯坦王国，而是被娜美拿走了。

    虽然事实上也差不多。

    至于天龙人那里得到了记载冥王的石碑，肯定知道这消息是假的。

    但是，天龙人可不会那么闲，把消息胡乱传播。

    而如今，薇薇成为女王，娜美得到冥王，交易就算完成了。

    这样一来，也可以明面上告诉大家，娜美和薇薇其实并没有关系，一切只是一场肮脏的py交易而已！

    至于大家信不信？

    反正我是相信了！

    ……

    “薇薇，好好做你的女王吧。”双手背在身后，娜美四十五度仰望星空，无敌又寂寞的说道，“本船长要启程去征服星辰大海了，希望等我能够用上你的那一天，你已经成为可以君临伟大航路前半段的真正的女王了。”

    “船长，这是当然了，我沙皇薇薇在此发誓，当我们再遇的那一天，沙皇薇薇的名号必定已经响彻整个世界，成为伟大航路前半段最威名赫赫的女王！”

    “啪……”击掌盟誓！

    ……

    走了！

    我轻轻的走了，不带走一个女王，正如我轻轻的来，不留下一个公主……

    ……

    “娜美，薇薇……不来了吗？”回女王号的路上，诺琪高看着娜美好奇的问道，娜美和薇薇的谈话是她们两人之间的秘密，除此之外没有第三人知道。

    所以，诺琪高并不知道两人谈论了什么。

    只是，诺琪高觉得娜美应该不是轻易放手的人，既然看上了薇薇，没道理把对方留下啊？

    “是啊，她要在这里做她的女王。”娜美笑了笑说道，“不过，这也挺好的，和我出海最多只能够增加点阅历罢了，而留在阿拉巴斯坦王国，她将成为一个真正能够独当一面的女王。”

    “是吗？”诺琪高笑了笑，“那为什么丽萨那你将她带出来了呢？”

    要知道丽萨那留在费奥雷王国的话，也是女王啊。

    这简直就是区别对待嘛！

    “两人还是有不同的。”娜美说道，“薇薇有野心，有能力，而丽萨那只是一个单纯的小女孩，她若是呆在费奥雷王国，可能会被吃的骨头都不剩，政治，永远都是最丑陋的……”

    看看费奥雷王国、阿拉巴斯坦王国、鱼人岛王国、德雷克萨斯王国以及和之国就明白了，这几个国家的王族一旦弱势，等待他们的几乎就是毁灭……

    所以，天龙人能够一直强势，这是有道理的。

    不可能只靠着祖辈的蒙荫！

    “可是，那个傀儡变身的丽萨那真的能够治理好费奥雷王国吗？”诺琪高疑惑，要知道那个傀儡变成的丽萨那不应该是和丽萨那一模一样的吗？

    这当然并不是。

    傀儡变身的丽萨那只是继承了丽萨那的身体和记忆而已，可是说是一定程度上完美的复制了丽萨那，但是……除此之外，傀儡人偶还是有自我意识以及战斗力的。

    当然，那个战斗力不算强大，但是对于东海来说，算是最顶尖的了。

    尤其是东海的那些大海中一个个被路飞打败之后，让本就是最弱的东海变的更加的弱小了……

    而且，只要傀儡丽萨那能够在一开始彻底掌控政权，掌控军队的话，靠着费奥雷王国千万级别的人口，百万级别的军队，在东海也可以算是战无不胜了吧？

    当然，对于东海局势，娜美并不关心。

    虽然四海比伟大航路大的多，但是伟大航路才是大海的最中心，这里的强者才是最多的。

    征服了伟大航路，几乎就等于征服了四海！
------------

第二百一十六章：默默享受！

    离开阿拉巴斯坦的时候。

    娜美把两个大巨人也留下了，算是给薇薇的底蕴吧？

    多了这两个巨人，再等薇薇熟悉沙沙果实的能力之后，阿拉巴斯坦王国的战斗力也将大幅度的提升。

    虽然两个巨人原先是海贼，但是对于薇薇来说，怎么也是一个国王，让海军撤销一两个海贼的悬赏算什么？

    更何况，两个巨人也已经很多年没有出海当海贼了。

    如今大海上知道两人的名头的只怕也没几个，撤销悬赏也算不得什么大事情！

    ……

    天渐渐明亮，太阳从海平面上升起。

    娜美一行人也终于来到了海边，女王号所在地！

    不过，当一行人看到女王号的时候，却傻眼了。

    “不是吧？这是我们的船？”

    “女王号……好像完全变了个模样啊？”

    “体积最起码放大了一倍吧？”

    “要不是船上还挂着我们的海贼旗，我还以为我们上错贼船了呢？”

    看着港湾之中停靠着的全新的海贼船，众人都是瞪大了眼睛。

    也只有娜美微微一笑，一副万事尽在掌控的模样。

    那也是理所当然的，毕竟，她早就从系统这里得知女王号被改造好了。

    改造完成的女王号整体大了一倍左右，楼层也从三层变成了五层，这属于豪华游轮了啊！

    “船长，这又是你施展出来的妖术吗？”古伊娜看着娜美，已经见怪不怪了，作为最先上船的船员之一，她可是亲眼看到原先的女王号是从天上掉下来的。

    相比于从天上掉下来，无中生有出来的老女王号，这一艘经过改造出现的新女王号，她还算是能够接受的多。

    “什么叫做妖术啊？娜娜，你这样说会被打小屁屁的哦。”娜美的小眼神越过古伊娜的脊背，望向她挺翘的部位，搓了搓手……

    我去！

    看到娜美那不怀好意的眼神，古伊娜缩了缩脖子，然后整个人往后退。

    她相信娜美是说到做到的女人，但她可不想在这么多人面前被娜美打小屁屁啊……嗯，就算是两人独处的时候也不要。

    “好吧，不是妖术，是船长您的伟力……”古伊娜讪笑的说道，捧了娜美一下，为了自己的小屁屁不挨揍，她只能如此的不要碧莲了！

    “嗯，这话我爱听。”娜美笑了笑！

    一行人登上女王号！

    然后准备睡觉！

    废话，现在天刚亮，但是她们可是从王都赶了一晚上的路才回来了。

    一路上都没休息，自然要补个觉了！

    ……

    “娜娜，你今天和我一起睡。”就在古伊娜松了一口气，觉得自己逃过一劫的时候，娜美喊住了古伊娜。

    古伊娜撅起小嘴巴都要哭了，她看向娜美，道，“船长，这……还是不要了吧？我觉得我自己的床睡的挺舒服的，而且，我这个人恋床，睡别人的床睡不着……”

    “放心，如果你真的睡不着的话，我会做点开心的事情让你筋疲力尽……”娜美上前揽住古伊娜的肩膀，挤了挤眉毛说道，“到时候，你肯定会睡的很安稳的。”

    “船长，你刚才说……做点开心的事情，是……什么？”古伊娜嘴角抽搐，这句话让她想起了上次和娜美同床的夜晚……

    “呵呵……你懂的。”娜美坏笑。

    “我不懂啊……”古伊娜哭！

    “不懂，那我们就回房间交流交流。”娜美大大的坏笑，然后……拖着古伊娜就往自己的房间走去。

    古伊娜被娜美在地上强行拖拽着……

    琳达等人对其流露出来一路走好的表情！

    ……

    娜美闺房！

    古伊娜被她一把扔到了大床上。

    瑟瑟发抖中……

    “船长，不要……”古伊娜双手抱胸，缩在一团，看着娜美不停的摇头，“我……我一定也不好玩的，你想玩游戏的话去找琳达，她胸大她好玩。”

    嗯，果然，这就是传说中的好朋友，出卖起朋友来一点也不嘴软。

    但是娜美摇了摇头道，“，我还是觉得你比较好玩……”

    “呜呜……”古伊娜想哭，摊上这么一个船长，真是想死的心都有了啊。

    “接受我的制裁吧！”娜美大叫着向床上扑去，一把扑倒了古伊娜，古伊娜被娜美压在身下，想要反抗，可是手一触碰到娜美的身体就打滑，根本推不开娜美，这让她很是绝望。

    难道……自己保持了二十多年的纯洁，就要在今天失去了吗？

    话说，我好想连个恋爱都没有谈过啊？

    “是的，今天就要失去了。”娜美仿佛看透了古伊娜的想法，点了点头说道，“不要纠结，不要难过，成为本女王的后宫吧，等本女王君临天下的那一天，说不定会封你当王后哦~”

    “王后？”古伊娜嘴角抽搐，妹的，为什么我一点也不觉得高兴呢？

    当一个女人的王后什么的，我才不要呢！

    “船长，你到底喜欢我哪里，我改还不行吗？”古伊娜囧着一张脸，哭求道。

    “嗯，我喜欢你这美丽的脸蛋，你要改吗？”娜美坏坏的看着古伊娜说道。

    听到这话，古伊娜下意识的看了看自己的妖刀-昼，然后，努力的摇了摇头，她才不要在自己美丽的脸蛋上划一道伤痕呢！

    “船长，换一个怎么样？”古伊娜苦笑着说道。

    “我还喜欢你那又白又大又软的欧派……”娜美笑嘻嘻的说道。

    好吧，古伊娜绝望了，“我想我改不了……”

    所以啊，一切对喜欢你的人说，你到底喜欢我什么，我该的，那都是在耍流氓。

    因为，人家喜欢的，你压根就改不了！

    “既然改不了，那就……慢慢的享受吧。”娜美双手魔鬼般舞动，嘴角哈喇子都快流出来了，一双美丽的大眼睛变的是那样的和谐，诱人的小舌头轻轻的舔着自己的粉色嘴唇……

    那画面，太魔性了！

    古伊娜闭上眼睛，绝望的说道，“船长，来吧，不过你要轻点，我怕疼……”

    额……

    什么情况？

    这算是，接受了吗？

    娜美傻眼，你这样让我很没有成就感啊？

    稍微反抗一下不好吗？

    刚才还抵死不从的呢？

    怎么一下子就选择默默忍受了呢？

    难道是应了那句古话，既然反抗不了，那就选择享受？
------------

第二百一十七章：打炮咯！

    这也就算了。

    不过，你怕疼，这算是什么梗？

    难道你以为我会对你用天候棒吗？还你怕疼？

    那可是我专属的玩具好吧？

    嗯，专门用来操纵气候的，想差的同学赶紧去面壁思过，这样，你可能还有救！

    不过，看着闭着眼睛躺在床上，任由自己为所欲为的古伊娜，娜美倒是没什么性趣了。

    “算了算了。”娜美翻过身，从古伊娜的身上下来，躺在一边，然后抱着古伊娜就开始睡觉，当个抱枕好了。

    “额……这是怎么回事？”看着娜美突然就开始睡觉了，这反而让古伊娜开始迷茫了，怎么，我的魅力退步了吗？

    不过，不管到底是因为什么，这对她来说都是好事情。

    百合什么的，她目前还接受不了。

    ……

    第二天！

    当娜美醒来的时候，古伊娜已经不在船上了。

    “轰隆……”

    忽然，一阵炮声传来！

    船体发生了轻微的震动~

    “怎么回事？”娜美奇怪，赶紧从船上起来，连打扮都来不及就走上了夹板，结果发现船已经从港湾中开出来了，在平静的海面上行驶着，但是不知道为何，身后居然多出了十来艘军舰？

    而且，那些军舰正朝着女王号开炮！

    “那些军舰是怎么回事？”当娜美来到甲板上的时候，诺琪高等人早就已经在甲板上商量对策了，她们看到娜美来了，赶紧询问道，“船长，面对敌舰，我方该采取什么策略，躲避还是还击或者是击毁？”

    嗯……

    面对询问，娜美想了一下，果断回答道，“自然是击毁他们，居然敢对我的女王号出手，若是我们像个小丑一样逃跑，岂不是让人小觑了我们女王海贼团？”

    “琳达，你是船上的狙击手，就由你操作船上的打炮迎击吧！”娜美对着琳达下命令道。

    “没问题，船长，交给我吧。”琳达回答道。

    改造过后的新女王号，船上总共有九门打炮。

    船的两旁各三门，船尾两门，船头一门！

    琳达操纵一门大炮，还剩下一门，娜美决定亲自来！

    “诺琪高，你召唤出海王类去攻击那些军舰。”站在船尾的大炮前，娜美又对着诺琪高说道。

    “我知道了，娜美。”诺琪高点了点头，既然对方都像她们开炮了，那么就是敌人，她也不会再有什么怜悯之心。

    剩下的，除了小橘子和丽萨那两个可以说是一点战斗力都没有的非战斗人员，其她船员都开始参与战斗。

    当然，因为海军军舰距离女王号还很远，也只能够采取远程攻击。

    古伊娜、达斯琪和罗宾都属于防守队员。

    她们需要将军舰上打过来的炮弹拦截住。

    “嗯……我还没打过炮呢，不知道用的顺不顺手？”看着面前的打炮，娜美兴奋的搓了搓手。

    话说，女王号上的大炮今天应该是第一次用才对？

    娜美移动大炮，对准一艘海军军舰，然后……轰隆，一炮轰出！

    咻……

    炮弹从炮管中轰出，飞跃海面，划出一条美丽的曲线，然后……落入海中，只是溅起了水花。

    呵呵……没有打过炮的娜美，这一次射击完全打偏了啊？

    “轰隆……”反观旁边的琳达。

    一炮轰出，直接打在了一艘军舰的桅杆上，将那艘军舰的主桅杆轰断。

    然后，琳达得意的瞄了瞄娜美。

    这让娜美很不爽，我去，身为船长这算是被鄙视了吗？

    不行，我要再来。

    轰隆……轰隆……轰隆……

    接下来，连续打了三炮！

    好吧，炮弹依旧通通落入海水中，没有对军舰产生一丝一毫的伤害！

    “船长，炮弹挺贵的，你要是真的打不中，就别浪费了……”琳达看到娜美赌气的模样，摇头说了一句。

    然而，这话更是激起了娜美的好胜心。

    “呵呵……琳达，你想多了，我刚才那只是在试射而已，算不得真的。”娜美笑了笑，反驳道。

    “试射？这话你自己相信吗？”琳达翻了个白眼，“船长，你就承认继续不好吧，我不会嘲笑你的，术业有专攻不是？我是狙击手打炮是我的专长，船长你不会打炮没关系，可以打雷啊，操纵天气是你的专长不是吗？”

    “哼，不需要你操心。”娜美没好气的说道，“这一次，我一定会打中的！”

    “算了算了，你是船长你最大。”见劝说不了，琳达也不再劝说了，没意思。

    “这一次我一定要打中。”娜美咬牙，她怎么能够忍受被自己的船员看轻呢？

    这次，娜美瞄准了很长时间！

    因为，她要用这一炮向琳达证明，自己的打炮技术绝对是一流的。

    终于，娜美对准了一艘军舰。

    然后点燃炮火……

    轰隆……

    炮弹激射而去。

    “耶！”看着炮弹的轨迹，娜美就知道这一炮肯定能够打中！

    然而……

    前方军舰上出现一个声音，道，“快点，左满舵……”

    结果，军舰偏移，娜美的炮弹再一次落空！

    我擦……

    娜美想要骂人。

    你转你妹的舵啊？

    好好的航行不好吗？偏移你个鬼的轨道啊？

    艹……害的本女王又没打中。

    当娜美看向琳达的时候，果然发现对方正一脸笑眯眯的看着她，这笑容，落在娜美的眼中，就好像是在嘲讽，“呵呵，船长，你之前说是在试射，那么……这一次呢？”

    混蛋，这一次是大炮的问题，炮管不正！娜美是绝对不会承认自己的技术有问题的！
------------

第二百一十八章：缇娜上校，抽我，狠狠的抽我吧！

    似乎读懂了娜美的心里想法。

    琳达耸了耸肩，说道，“船长，要不，我们换一下？”

    这样一来，她看娜美还怎么把问题怪在大炮上。

    总不见得我用的时候没问题，到你用的时候就有问题了吧？

    听到琳达说要换炮，娜美犹豫了一下，一咬牙，一跺脚，还是答应了。

    没办法啊，不答应，岂不是承认了自己技术不好？

    答应了……嗯，至少还能够在挣扎一会儿不是？

    万一……等一下瞎猫碰到死耗子，打中了呢？

    啊呸……没有万一，绝对没有万一，我等一下子肯定会打中的。娜美没好气的在心里说道。

    就这样，娜美和琳达换了一个位置。

    她看着自己身前的大炮，嗯，跟之前的那个是一模一样的，肯定不存在什么问题。

    不过，被琳达用过之后，说不定会沾染上什么神射手的气息，所以能够轻易的打中？

    不管了。

    娜美控制着大炮，对准前方的军舰，然后……再一次开炮！

    轰隆……

    大炮激射出去，嗯……看着打炮的轨迹和军舰所在的位置，娜美的心很是忐忑的。

    因为，按照计算，这颗炮弹大概、可能、或许、差一点点就能够打中？

    然而，希望总在绝望中诞生。

    娜美没想到原本应该距离不够的炮弹，居然真的打中了？

    好吧，其实算是那艘军舰送上门来的。

    炮弹的落点正好在军舰前方几米处，按理说是打不中的，但是别忘了军舰是在向前行驶的，所以……本来打不中的炮弹，在落下的时候，那艘原本在远处的军舰刚好驶入炮弹的落点，结果……就这样被击中了？

    这到底是人性的……

    啊呸！

    这倒是是主角的光环，还会是配角的弱智？

    “嘻嘻，琳达，你看，这才是本女王该有的技术，刚才那就是炮管有问题。”娜美得意洋洋的看着琳达炫耀道。

    这一刻的娜美，像足了那种稍微有成就感就炫耀的小人……

    “呵呵……”琳达看了娜美一眼，没有回话，而是果断开炮。

    “轰轰轰……”

    一炮三响，三连发，全部命中。

    之后，琳达双手抱胸，眉毛一跳的看向娜美，似乎在说，“船长，你不是说炮管有问题嘛，为什么我一脸三炮都能够打中呢？”

    “你……”瞬间，娜美萎了，你妹的，果然，和神枪手比试什么的，还是算了吧！

    另一边！

    军舰上！

    “缇娜上校，不好了，我军一艘军舰被完全摧毁……”小兵向着一个女人禀告道。

    缇娜上校，海军总部上校！

    栅栏果实拥有者，能够在触碰的人身上留下一个栅栏，将人锁住……

    乃是海军之中，军花一般的存在！

    她穿着红色女士西装，身披正义大披风，带着太阳镜，嘴角叼着一根女士长香烟，听到手底下小兵的禀告，他用手指抽搐香烟，往小兵的脸上吐了一口气，道，“没用的废物，连艘船都照顾不好，而且，我眼瞎吗？军舰摧毁了我看不到，还需要你禀告？”

    “额……那个……缇娜上校……我……我……”被缇娜上校质疑，这名海兵不知道该说些什么好了，唉，这女人太难伺候了，我禀告你说你知道，等一下我不禀告嘛，你又要说我不尽职……这年头，当兵难，当一个小兵更难，当一个女人的小兵，那更是难上加难啊！

    “怎么？结巴了？连说话都不会说了？”缇娜看着小兵没好气的说道，“还呆在这里做什么？你个废物，还不快去打炮，人家毁了我们一艘军舰，礼尚往来，我们当然要还回去……”

    “是是，缇娜上校说的是。”小兵赶紧麻溜的滚蛋，去指挥打炮！

    当小兵离开后，她看着躺在一边的烟鬼说道，“斯摩格，你就是败在了那个女人的手上？真是没用啊！缇娜很失望！”

    “哼，缇娜，你是不知道对方的实力，要不然你就不会这么说了。”烟鬼斯摩格没好气的说道，两人属于同期师兄妹，关系挺不错的，主要是因为缇娜一直帮助斯摩格解决因为不停上司的命令而惹下的麻烦。

    不过，这年头关系约好的人就越喜欢斗嘴。

    两人也差不多！

    “是吗？居然能够被你如此高看，那个海贼女王-娜美，看来是真的有本事啊？”缇娜摇了摇头，然后不高兴道，“缇娜不高兴！”

    这是一个喜形于色都会简直刻画在脸上的女人。

    口头禅就是缇娜xxx

    “当然，没有实力的话，她又怎么能够解决沙鳄鱼克罗克达尔呢？”斯摩格没好气的说道，“对了，说道克罗克达尔，你们还没有找到对方的蛛丝马迹吗？”

    “没有。”缇娜摇了摇头道，“海军已经到处找寻过了，但是克罗克达尔仿佛消失了一般，很可能……已经死了吧？”

    “不过，活要见人，死要见尸，海军的搜寻不会就这样放弃的。”

    只可惜，克罗克达尔早就被娜美毁尸灭迹了。

    海军再怎么找都是不可能找到的！

    “没想到，一代七武海就这样被一个新出海的女人毁灭了。”斯摩格也是感叹了一声，虽然对于这种政府认定的合法海军，他也不感冒，但至少，这种强大的海贼若真是在海上进行破坏的话，那绝对是海军的威胁！

    而当他们成为政府手下的合法海贼之后，威胁性却会减少不少。

    至少，七武海中还真没几个到处流浪玩抢劫的，每一个几乎都有着自己的地盘！

    他们，只在自己的地盘玩剥削！

    所以，受苦的也只有他们地盘的那些民众了！

    不像其他海贼，到处流浪，每登陆一座岛屿，就抢劫一次……

    那是全世界的民众都是受剥削啊！

    “不过，这一次，她们的末日到了。”斯摩格吐了一个烟圈冷冷的说道，毕竟，这一次出动的可不只是他们，就连海军总部的大将都被惊动了呢！

    斯摩格就不相信，大将都出马了，还能够再让娜美给跑了？
------------

第二百一十九章：诺琪高之chang（求正版订阅！）

    若是在这种情况下，都能让娜美跑了的话，那他就……他就……就跳海自杀！

    只是，让斯摩格有些不理解的是。

    为什么大将会出马？

    而且出来的还是那个最懒惰的大将。

    难道是阿拉巴斯坦王国有什么值得他关注的地方？

    不然，区区一个王下七武海，应该还轮不到大将出马吧？

    最起码，原著就只来了一个缇娜上校，连个少将都没来。

    不理解归不理解，但是这一次对斯摩格而言，却是再好不过了。

    不仅可以洗刷娜美给予他的耻辱，还可以救出达斯琪……

    嗯，这可怜的家伙还不知道达斯琪已经归心娜美了。

    当然，若是达斯琪知道娜美之前的话都是骗她的，指不定会反叛呢？

    ……

    “船长，要不我们比一下谁的炮弹打中军舰的多？”琳达看着娜美提议道。

    “呵呵……没兴趣。”娜美翻了个白眼，“我是傻了才和你比，就你那每一发都能击中目标的技术，我和你比，那不是在衬托你的技术比我好吗？”

    “哼，要比，就比谁打的更不准。”

    “在这一方面，我有绝对的信心！”

    “……”听了娜美的话，琳达竟然无言以对，妹的啊，还比谁打的更不准？你牛！

    “轰隆……”

    也就在这时，对面的军舰发威了，一轮炮弹齐射过来……

    虽然没有击中船体，但是却在船身周围掀起了大浪。

    炮弹打在海水里，瞬间溅起大浪，大浪冲上夹板，将娜美和琳达整个人都淋湿了……

    “混蛋！”看着自己湿哒哒的模样，娜美生气了，对着诺琪高说道，“诺琪高，你还在干什么？快把海狮子放出来，吞了那些军舰！”

    “好的好的，你别着急。”终于，轮到诺琪高出场了，她大手一挥，高喊道，“就决定是你了，海狮子！”

    “上啊，狮子摆尾……”

    轰隆……

    巨大的海狮子从天而降，身子比军舰还要大，它在大海中一个狮子摆尾，直接掀起了滔天巨浪，军舰挡都挡不住，被海浪瞬间掀翻！

    “开炮，开炮，给我开炮……”缇娜上校对着海兵命令道。

    “轰轰轰……”

    数颗炮弹打在海狮子身上，然而，水花都没有溅起。

    那么一点攻击算什么？

    就好比人类被一个乒乓球砸了一下，一点都不疼。

    海狮子在海水中尽情的翻滚着，捣乱着，使得这一区域海域的海流直接被改变，形成了一道道漩涡……

    军舰在漩涡之中根本无法操纵，纷纷撞在了一起。

    钢铁战舰再强，也无法驶离漩涡。

    看着海狮子在大海中的翻腾，上百米长的身体，只是单纯的跃出海面，落入海中，那都是海啸啊~

    区区海狮子就能引发如此的海流，换成如同岛屿一般大的超巨型海王类，可想而知会有多大的动静？

    只怕只是张开嘴巴吞一下海水，就是激流……

    “可恶……缇娜很生气。”缇娜看着海狮子的闹腾，咬牙切齿，“给我去死吧，缇娜-黑枪之阵！”

    缇娜出手了。

    一出手就是大招。

    身为栅栏果实能力者，拥有黑牢缇娜的称号。

    她最强的就是能够将所有接触过人或者物体，直接用铁条锁住。

    并且，她的身体也能够直接射出铁条来！

    嗖嗖嗖……

    缇娜双手对准海狮子，然后……一根根锋利的长达数米的铁条直接从她的身体之中射出来，射向海狮子。

    娜美也不太清楚这属于什么理论，居然能够凭空制造钢铁吗？

    海军有了她，岂不是等于直接拥有了一个铁矿？

    而且还是已经提纯好的那种……

    铁条射出的速度非常之快，尖端也十分锋利，数米长的铁条射出，海狮子根本来不及反应，就被……数根铁条洞穿！

    鲜血犹如瀑布般不停的往下流……

    “吼……”身体被洞穿，海狮子十分的痛苦，但更加的愤怒，使得它直接向着军舰冲过去，想要吞掉缇娜这个可恶的女人。

    之前，它都是在军舰周围游走，利用海啸还海流攻击军舰，但是这次的打击明显让它狂怒不以，舍弃了放风筝，直接近身攻击！

    “小狮子……不要！”看到这一幕的诺琪高，伸出手想要拦住海狮子，敌我实力差距明显，海狮子上去完全就是送死啊！这属于她的第二个契约生物，诺琪高不希望它就这样牺牲。

    而第一个契约生物不过是一只小鲨鱼而已。

    讲真，压根就没什么攻击力，现在已经被养在船上的水族馆之中当宠物观赏了。

    如此一来，海狮子的地位就更加的拔高。

    然而，陷入狂怒和暴躁的海狮子，这一次没有听从诺琪高的命令。

    也是，数根长达数米的铁棍插进了身体之中，那种痛苦和绝望，早就让海狮子失去冷静了，而一个失去冷静的契约生物，自然不会听从诺琪高的命令。

    这也算是契约果实的一大弱点吧？

    只要契约生物失去理智和自我意识，将不再受控制！

    当然，对于契约生物，诺琪高是有着绝对生杀大权的，可以轻易的控制契约生物的生死，真要到不受控制甚至对她这个主人出手的时候，她能够直接抹杀对方。

    “哼，找死！”缇娜看着海狮子居然还敢冲上来，不屑的冷笑，黑枪之阵继续，刷刷刷……无数的铁条再次被激射而出……

    “噗呲……噗呲……噗呲……”

    铁条入肉的声音不断的响起，从海狮子身上不停的涌出鲜血，那都是直径数十厘米的血柱啊……

    血柱坠落到海面上，瞬间就染红了这片区域，让这片海域成为了修罗地狱！

    噗呲……

    终于，一根铁条贯脑而过，海狮子巨大的身体直接倒在了海面上！

    没有坚持下去！

    身体抽搐了一下，就……死了！

    “不……小狮子……你不能死啊！”诺琪高看着这一幕，悲痛欲绝，想要跳下海去救海狮子。

    古伊娜发现这一幕，果断的拉住她，开什么玩笑，诺琪高的身体那么的柔弱，真的要跳入海中，只怕能不能够再上来都不一定了。
------------

第二百二十章：黑化的诺琪高（来起点订阅吧！）

    “古伊娜，你别拦着我，我要去救小狮子。”诺琪高扯着古伊娜的领口，大声说道。

    古伊娜摇了摇头道，“诺琪高，别犯傻了，小狮子已经死了，你救不了它了。”

    “不……我不相信。”诺琪高咆哮道，“小狮子没事，它没死，它只是昏过去了而已，它还有救的……”

    “对不对，丽萨那，你能救它的，你一定能够救它的……”诺琪高拉着丽萨那的手臂问道。

    丽萨那很为难，活的她能救，而海狮子现在明显已经死了，怎么可能还有救？

    若是连死物都能救回来，那她的能力也太逆天了吧？

    “啪……”就在这时，那没出现，甩了诺琪高一巴掌，怒道，“诺琪高，够了，小狮子已经死了，你就别发疯了。”

    “你……打我？”诺琪高捂着自己的脸蛋，她没想到娜美居然会打她？

    “没错，我打你。”娜美冷冷的说道，“我是这艘船的船长，我要为所有船员负责，现在大敌当前，你居然还在这无理取闹，我不打你打谁？”

    “至于小狮子，不过就是一头海王类罢了，死了就死了有什么大不了的？难道你还想要因为大闹让海军再杀我们几个人给你的海狮子陪葬吗？”娜美的话触目惊心。

    诺琪高听了，无法反驳。

    的确，现在是危急时刻，海军在后方虎视眈眈呢，哪里能给她无理取闹的时间？

    至于海狮子的死，谁也不想的！

    不过，也因为海狮子的死，这让诺琪高记恨上了海军。

    人就是这样，只会为自己考虑，永远站在自己这一边。

    本来，对海军还稍有好感的诺琪高，因为海狮子的死，完全站在了海军的对立面！

    尽管，之前在东海的时候，就有老鼠上校那种和鱼人阿龙交易的海军，让诺琪高很不爽，但那只是少部分而已。

    更多的是，那些前来讨伐鱼人的好海军，只不过最后的结果是全军覆没而已。

    因此，没有足够力量的海军只能够放任阿龙作恶。

    嗯，和新世界四皇差不多。

    海军肯定也讨伐过无数次，但每一次的全军覆没，只能够让海军放任四皇君临新世界。

    毕竟，海军的命也是命啊，谁特么的没事去送死呢？

    想想，阿龙和四皇差不多。

    都是属于占据一块地方，然后收保护费！

    不同的是，我们看到了阿龙作恶的样子，却没看到白胡子海贼团数万的海贼一天就能够吃空一座小岛的粮食！

    想想海贼世界的小岛，一般的小岛屿也就几千人的模样。

    想比于数万人的海贼，而海贼的食量那都是出奇的大，其他不算，单单伙食费那就是个天文数字啊！

    鱼人阿龙让可可西亚村的村民买自己的命，十万贝利一年。

    然而，想想就知道了，十万贝利……那才多少钱？

    索隆买刀，最垃圾的都要五万一把。

    路飞那个大胃王，吃一顿饭怕也要上万了……

    这样一想，阿龙给出的十万贝利还真是良心价了啊！

    加上阿龙是鱼人，和人类是不同种族的，那么压榨人类也说的过去！

    毕竟，人类不也经常吃鱼吗？（谁考滤过鱼的感受？）

    那么，白胡子身为人类，若是还压榨人类的话……

    好吧，随便说说，白胡子粉的也别喷，毕竟，可能白胡子在新世界有一座产粮产肉的岛屿，能够实行自给自足也不一定呢？

    嗯，产粮产肉的无人岛……

    “娜美，对不起，我错了，是我考虑的不周到！”诺琪高低头了，是啊，虽然海狮子很重要，但是和船上的伙伴比起来，那就差的远了。

    现在海军在一旁虎视眈眈，可不是给她发火的机会。

    “诺琪高，对不起，我不该打你。”该强势就强势，该低头就低头，而且还是对自己的便宜姐姐低头，这对娜美而言并不算什么难以接受的事情。

    对于海狮子，她也只能够说抱歉了。

    因为……这也算是娜美的计划之一。

    如果真要救的话，娜美肯定是能够救出海狮子的，但她并没有那样做。

    主要是为了刺激诺琪高。

    毕竟，诺琪高是一个善良的女人，若是不施加一些刺激的话，如何会黑化，成为坏女人呢？

    不成为坏女人，又如何能够跟着娜美的脚步去征服世界呢？

    靠着善良，是无法政府世界的。

    因为，智慧生物都属于欺软怕硬。

    你无法用善良感动别人，让别人接受你的统治，你需要的是强压政策，让下面的人害怕你，崇拜你，潜移默化的接受你的统治！

    而想要别人害怕你，那么……自然要施展一些不人道的手段了。

    若是诺琪高是个商量的女人，又如何能够接受甚至支持娜美使用那种手段呢？

    所以，为了让诺琪高近墨者黑，娜美也只能出此下策了。

    果然，我是一个满身罪恶的女人呐！娜美感慨！
------------

第二百二十一章：海军最高战力-大将登场！

    两姐妹，床头打架床尾和！

    和好的娜美和诺琪高，击掌为盟，共同对敌！

    “为海狮子报仇！”娜美高喊，众船员将手掌叠起，众志成城的大喊道，“为海狮子报仇！哦吼……”

    气势如虹！

    “出来吧，锯齿鲨……”诺琪高再次召唤，这也是她除了那只泰坦巨龟之外唯一的海兽了，在小花园收服的，体型比海狮子还要大还要凶猛。

    “去吧，锯齿鲨，给我上啊，摧毁那艘军舰！”诺琪高指着一艘军舰大喊道。

    “……”锯齿鲨嘶吼一声，然后快速的向着军舰游去，长长的鱼鳍露在外面，让人胆寒……

    不过是眨眼的时间，锯齿鲨就游到了一艘军舰面前，然而却没有一丝的停顿，而是快速的向军舰撞击而去……

    滋滋……

    锋利的背鳍直接直接切割着军舰的底部，军舰被直接切割成了两半。

    军舰上面的海军在军舰被切割成两半之后，纷纷跌入水中，然后锯齿鲨张大嘴巴，一口就将那些海军通通吞入腹中！

    “混蛋，缇娜很恼火！”缇娜看着这一幕，眼睛都在冒火，开始使用铁条攻击锯齿鲨。

    然而，锯齿鲨不是海狮子。

    它的皮肤更加坚硬也更加的顺滑。

    铁条刺到锯齿鲨的皮肤上时，就如同打在铁块上一般，根本刺不进入，加上滑溜溜的皮肤，铁条碰到锯齿鲨的皮肤后瞬间打滑，落入海水之中。

    “看我的，白拳……”斯摩格看不下去了，一道白拳轰向锯齿鲨。

    锯齿鲨看着一团烟雾向自己激射而来，有些奇怪？

    然后……张开大嘴，直接将白拳吞了进去。

    最后，“嗝……”的打了一个饱嗝！

    “什么？”斯摩格傻眼了，这是什么骚操作？自己的白拳被吃了？

    没等斯摩格傻眼完……

    女王号再次传来娜美的声音。

    “响雷气候――雷柱！”

    轰隆，巨大的雷柱轰在一艘军舰之上，直接将那艘军舰摧毁。

    “一刀流――妖刀斩！”古伊娜大喝一声！

    唰……

    巨大的真空斩击斩出，又是一道军舰被毁！

    “破舰弹――轰炸！”琳达手中的手上瞬间改变模式，换成了炮筒模式，一个弹药从炮筒之中轰出，直接落在了一艘军舰之上。

    轰隆作响！

    一朵蘑菇云升起，意味着又一艘军舰被毁！

    不过短短片刻而已，海军军舰就被毁掉了一半以上，只剩下最后三艘了！

    锯齿鲨却在海里面吃食的欢快。

    每一艘军舰被毁，就代表着它又多出来好多好多的食物。

    “呜……好吵啊？”这时候，躺在主军舰甲板上的那个男人终于睡醒了，他伸了个懒腰，拿掉眼睛上的眼罩，迷糊的说道，“发生什么事情了吗？怎么这么吵啊？”

    “青雉大将……您可总算行了，您要是再不醒来的话，我们的军舰就要全部被击沉了。”一名海兵对着青雉说道。

    没错，这一次跟随而来的大将，就是青雉！

    想到青雉和罗宾的源远，这次跟船过来，很可能就是来看罗宾的。

    ――――――――――――

    （感谢“刘晟杰”的打赏！）
------------

第二百二十二章：官大一级压死人啊！

    “什么意思？”青雉看着小兵，有些奇怪，自己不过是睡了一会儿而已，怎么军舰就都要被击沉了呢？

    没跟我开玩笑的吧？

    小兵要是知道青雉的想法，一定会想笑，我和你开玩笑个鬼啊，是真的都要被击沉了。

    而且，什么叫做你不过睡了一会儿而已？

    妹的，从海军总部上船开始你就开始睡了好不好？

    到现在，都睡了一整天了呢！

    当然，就算小兵心里腹诽，也不敢真的说出来，官大以及压死人，更别说大这么多级别了。

    “青雉大将，真的，我们十艘军舰现在已经被毁的只剩下三艘了，同志们也死伤无数啊！”小兵说着说着，眼泪就留下来了，没办法，这年头，演技很重要。

    听着小兵哭诉。

    青雉从躺椅上站起来，看向前方，入眼，是一艘海贼船，船上飘扬的旗帜，就是这段日子以来出现的风头最盛女王海贼团旗帜。

    据传，这艘船上只有女性船员。

    船上的每一个人都是女权主义者。

    认为，这个世界应该由女人来主宰，男人什么的，都是垃圾、混蛋、通通都该毁灭……（好吧，这个传言不知道是从哪里传出来的，居然连海军大将都信了？）

    而且，船长自称海贼女王！

    听听这个称号，就知道这艘船的船长野心有多么庞大了？

    要知道，这是一个男人主宰的世界。

    不管是海军大将，还是各国国王，世界政府官员，强大的海贼，有哪一个是女性？

    没有，统统没有！

    而这个名为娜美的女人，居然敢自称海贼女王，她的野心昭然若揭啊！

    青雉原来也只以为对方不过是一个自命不凡的小丑而已，并没有什么能力。

    之所以能够一直混的风生水起，不过是在东海那个小鱼塘而已，等到了伟大航路，就会明白，海贼的世界不是那么好混的。

    但现在，看着海面上一艘艘海军军舰的残骸，他才明白，这个自称海贼女王的女人，不仅仅是自命不凡，而是却是有那个实力的。

    以及，据情报而言，七武海之一的克罗克达尔很可能以及被这个女人所抹杀。

    光凭现在娜美所展现的实力，以及能够被海军本部放在眼里了。

    毕竟，那可是称霸了伟大航路前半段十几二十年的七武海啊，说干掉就被干掉了。

    要知道，这十几年来，出海进入伟大航路的海贼有多少？没有百万也有数十万了吧？

    而这么多海贼，其中又有多少挑战过这七位在伟大航路前半段的霸权？

    只怕也绝对不在少数。

    然而，七武海依旧是七武海。

    从这点，就可以看出七武海对于伟大航路前半段的统治力了。

    就算是去到新世界，也不会是泛泛之辈。

    毕竟，那些新世界的海贼，还不是都从四海进入伟大航路，再进入新世界的？

    难道在这期间，就没有人对七武海发起挑战吗？

    ……

    “呀累……呀累……”看着漂浮在海面上的军舰残骸，青雉摇了摇头，“这可真是……太惨了！”

    “呵呵……你要是不睡觉的话，说不定就不会发生这种事情了。”斯摩格看着青雉讽刺了一句，这家伙就是如此，敢于挑衅权威，所以才会被贬到东海去……

    不然，以自然系果实的能力者身份，在总部担任一个少将还是绰绰有余的。

    再不然，也可以呆在伟大航路前半段不是？

    想想看，一个自然系能力者，这在四海那种基本没霸气的地盘，对于任何一个海贼基本都是碾压的好吧？

    大材小用啊！

    没办法，官场就是这样，你没后台又敢不爽上司，不打压你打压谁？
------------

第二百二十三章：冰河时代（求订阅）

    “呀累呀累……斯摩格，说我？那你又在做什么呢？”青雉看着斯摩格说道，“当时，你好像没睡觉啊？可是……军舰还是被毁了，那么……你又做了什么？”

    “我……”被青雉这么一说，斯摩格想要反驳，却无话可说。

    的确，当时他可没睡着，清醒着呢！

    可就是这样，军舰还是被毁了。

    这简直就是在刺果果的嘲讽他的无用啊。

    但，他能怎么样？

    打不过娜美，是他愿意的吗？

    “旋风气候――海龙卷！”

    就在这时，又是一艘军舰被毁，庞大的军舰被海龙卷卷上了天，当海龙卷消失的时候，军舰从高空坠落，哗啦……碎了一地！

    船上的海军落入海水之中，被锯齿鲨吞噬。

    “啊啊……又坏了一艘。”看着又一艘被摧毁的军舰，青雉张了张嘴吧，有些无奈……

    ……

    “船长，是……是那个男人！”此刻，罗宾浑身颤抖的来到娜美的身边，指着不远处的青雉说道，“那个男人……是……是海军大将，我……我们还是……快……快跑吧！”

    毫无疑问，青雉对于罗宾来说也算是童年阴影了。

    尽管青雉在罗宾小时候放过她一码，但是罗宾亲眼见到自己小时候唯一的好朋友巨人（我也不知道叫什么）被青雉冰封，那画面，对于只有九岁的罗宾可想而知。

    如今，青雉再一次出现在她的面前，她怎么能够不害怕呢？

    “青雉？”娜美一愣，顺着罗宾手指的方向看去，果然，看到了青雉那个懒散的家伙。

    不过，在怎么懒散，这家伙也是海军最高战斗力之一――大将啊！

    “真没想到，这么快就和大将碰面了吗？”娜美的嘴角弯起一抹弧度，显得有些激动，毕竟，这也算是海贼世界的最高战力了，最高战力都是差不多的，不存在某个人吊打很多人的情况。

    毕竟，需要平衡！

    若是真的出现一个人能够吊打全部的话，那么海贼世界的战力就崩坏了。

    “船长，你……你怎么还在笑啊？”罗宾没想到自己都说了对面的是海军大将，娜美居然还一副不当回事的模样？难不成认为自己打败了克罗克达尔，已经可以连大将都不放在眼里了？

    “是啊，船长，那可是海军最高战斗力之一啊。”琳达也是咽了咽口水，“可不是克罗克达尔那样好对付的！”

    “船长，我觉得现在我们应该选择战略性撤退。”古伊娜也是说道。

    目前来说，她们还没有做好和海军大将硬碰硬的想法！

    “撤退，你觉得我们摧毁了人家八艘军舰，杀了上前的海军，人家会让我们撤退吗？”娜美翻了个白眼道，能不能和海军大将硬碰硬，娜美不清楚，甚至，她连自己的实力都搞不清楚。

    青雉的力量是冰封。

    但事实上，这力量正好被娜美克制。

    正如青雉冰封不住白胡子一样，白胡子是震动，冰-不能冻住震动。

    但是……她可是炸弹啊！

    连震动都无法冻住的冰，能够冻住炸弹吗？

    若是换成赤犬，娜美绝不二话，转身就跑。

    毕竟，那是岩浆，以娜美现在的身体，遇到岩浆真的说不定一拳下去就游戏结束了！

    换成黄猿的话，娜美也得跑。

    毕竟，面对穿透力惊人的激光，娜美几乎也完全没什么抵抗，都只能用武装色硬抗了。

    但是……来的是青雉！

    娜美就真的想去试一试对方的实力了。

    反正，打不过，娜美也有信心能够跑掉，毕竟，她可是会飞的。

    女王号，经过改造后，同样有了这个能力！

    所以，在退路已经有了的情况下，她为什么要跑呢？

    而且，若是能够侥幸赢下青雉，那么娜美的大名可真的就要传遍世界了！

    “冰河时代……”

    果然，青雉出手了，一出手就是大招，将这片区域的海面完全冻结住了，女王号也被完全冻结在冰块之中，难以移动。

    “糟糕，大海被冻住了……我们……跑不了了。”看到这一幕，罗宾大骇，在大海上，青雉这能力抓海贼属于无敌的，因为一旦海贼船被冻住，那么你就根本没地方跑了。

    “看我的……激光枪模式……”琳达站了出来，对准女王号周围的冰面，将自己的枪转换成机关枪模式。

    “哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒哒哒哒……”子弹无限连射，将海面上的冰块寸寸完结，当琳达围绕着女王号海贼船走了一周的时候，女王号已经脱离了冰窟，至少，周围的冰块全都破碎了。

    不过，这样根本没用，被青雉冻起来的大海，冰面一望无际，想要靠这种模式破冰航行，根本是不可能的！

    “一刀流――十八连斩！”

    刷刷刷刷……

    一连唰了十八次，十八道剑气被斩出，斩击在冰面上，将方圆进百米的冰面破碎，但是，这也是古伊娜的极限了，想要让女王号能够使出冰面，那不切实际！

    “船长，要不……我来试试？”这时候，丽萨那站了出来，她拥有恢复果实的力量，能够将一切事物都恢复到某一个原点。

    而冰面原本是海水组成，她说不定能够将被青雉冻起来的海面，重新恢复原样？

    “这个提议不错。”诺琪高点了点头，不管能不能行，试一试总是没关系的。

    “旋风气候――气垫！”娜美也绝对可行，直接给丽萨那的脚下弄出一个小心旋风气垫，毕竟，丽萨那复原一个东西是需要用手触碰的，而海面真要被丽萨那变回海水，那么站在海面上的丽萨那肯定会直接落入海中。

    为了避免这一情况的发生，娜美提前做了准备。

    当气垫形成，娜美控制着气垫让丽萨那落入冰面之上！

    ……

    海军那边。

    他们看着从女王号上居然跳下来一个小女孩，有些疑惑。

    怎么，是怕那个小女孩来投降吗？

    的确，虽然海贼世界里大部分女生都很成熟，一个个十六七岁就长了一对二十七岁的大欧派，但是丽萨那是例外，她看上去就是一个单纯的小萝莉！
------------

第二百二十四章：这本书里，只有我能够装逼！（求订阅）

    “呼……”当丽萨那乘着小旋风气垫落入冰面上时，她深吸了一口气，然后吐出，毕竟，这可是将大海都冰封的能力啊，她的果实能力真的能够将其破除吗？

    丽萨那不确定，但是，事在人为！

    “恢复果实-完全复原！”丽萨那将手掌放在冰面上，瞬间，她感觉自己的小手都冻僵了，真的好冷啊！

    瞬间……

    一道光芒从丽萨那的手掌中释放出去。

    肉眼可见的，手掌下的冰面正在快速的融化，变成海水……

    紧紧数十秒过去，这片被青雉冰封的海面，就恢复的原样。

    所有海军看的目瞪口呆，就连青雉也是傻眼。

    什么情况？

    这到底是什么情况？

    那个小萝莉……她做了什么？

    居然能够将被冰封的海面瞬间，好吧，瞬间有些夸张，但事实上冰面确实重新恢复成了海面！

    “好耶……”海军震惊，然而娜美的船员却很是兴奋。

    如今看来，丽萨那的果实能力也不仅仅只能够治疗伤病吗？

    “丽萨那，你太棒了。”诺琪高看着丽萨那说道。

    “丽萨那，好样的。”古伊娜对丽萨那竖起了大拇指。

    “丽萨那，你太牛了吧，连大将的能力都能够复原？”罗宾看着丽萨那目瞪口呆，果然，这艘船上的女人就没一个正常的，都是变态啊，也难怪克罗克达尔和他的巴洛克工作社会惨败。

    罗宾只能说，他们输的不冤。

    不是他们太弱，而是娜美等人太强！

    “额……你……你们别这样看着我……我……我会不好意思的。”丽萨那有些害羞，这还是她第一次如此被大家如此重视呢，以前的她可以说几乎就是小透明。

    没办法，虽然果实能力逆天，但是身为女王号上的船医，却没什么发挥的余地啊。

    因为，这一路上，能让她们受伤的情况实在是太少了。

    “没什么不好意思的，这是你应得到的！”娜美拍了拍丽萨那的肩膀说道。

    ……

    “踏……踏……踏……”

    真正的战斗似乎就要来了。

    身为海军大将的青雉，竟然亲自来挑战了？

    只见他从军舰之上跃下来，双脚踏在了海面上，瞬间，他的脚下出现一块冰柱。

    然后，他每在海面上踏出一步，他的脚下就会出现一块鞋子大小的冰柱，支撑着他不落入海水之中。

    我去，原来青雉这么能够装逼的吗？

    娜美看到这一画面，心里给青雉竖起了大拇指，论装逼，我只服你！

    “诺琪高，你控制着船开远一点，我去会会这传说之中的海军大将！”交代完一句，娜美直接跃下了女王号，然后，双脚站在了海面上！向前走去！

    她冷哼一声，用事实告诉大家，道，“哼，在这本书里，只有我能够装逼！大将也不行！”

    果然，娜美的举动让也正在缓慢装逼前行的青雉，愣住了，呆立在原地。

    mmp，今天我出门一定是没看黄历，真是见了鬼了啊？

    之前一个小萝莉就能够徒手消除他的冰河时代。

    现在，一个大萝莉居然能够直接双脚站在海面上行走？

    靠！

    真是日了狗了啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    （恢复果实：只要是外力改造过的，就能够被恢复到没改动过的时候）

    （比如，人受伤了，就能恢复到没受伤的时候，却不能把这个人恢复到年轻强壮的时候，果实能力只能够恢复因为外力而变动的物体或人）

    （再比如，一艘船因为是用木头制造的，丽萨那能够用能力将船直接恢复到木头的条件下！当然，也能够恢复到半成品的情况，但是若是这船是因为使用年限久了，到了寿命的极限而毁坏，那么丽萨那的能力并不能作用上去，将船恢复如新！）

    说白了，恢复果实只能够恢复因为各种外力导致人或者物体改变形态的模样，而不能恢复非外力导致改变的人或物！

    好吧，说着说着自己都被绕进去了，但是我想在诸位聪慧的读者大大眼里，应该很好理解吧？

    注明：主角团队拥有的恶魔果实从某一方面来讲，都属于很逆天的。

    也是，毕竟就是要靠着这些人打天下的，没有强大的恶魔果实，要这么打？

    难道学路飞，靠着光环一路怼天怼地怼世界？
------------

第二百二十五章：大将会剑术，海贼挡不住！

    青雉日没日狗，娜美不清楚。

    但是青雉出门没看黄历，这应该是真的。

    废话，这个世界哪来的黄历？只有海圆历好吧！

    当两人对面矗立的时候，青雉手指捏着下巴，在娜美的脚下自己的观察了一下，然后点了点头，“嗯，果然没有东西，是真的踩在水面上的？”

    “喂，你到底是怎么办到的？”对此，青雉很是好奇。

    “因为我是女神，女神无所不能。”娜美笑了笑，废话，她连飞都会，在水面上走路难道还能比飞行还要困难吗？

    “呵呵，能说实话吗？”青雉翻了个白眼，“女人啊，果然都是谎话连篇。”

    “啧啧，怎么，你被女人伤过吗？居然对女人这么有偏见？”娜美好奇的说道，“不过想想也是，就你这样的冰山，哪有女人会喜欢你？那么的冷！”

    “额……这和我不讨女人喜欢有关系吗？”青雉一愣，而且，是他的能力冷好不好？熟悉他的人都叫他暖男，更亲的都称呼他懒洋洋……

    ……

    “女人，是你束手就擒呢还是要我动手？”嘴炮什么的，青雉不擅长，对他来说，能动手的尽量别哔哔。

    “白痴，你以为你大将的名头一摆，我就会乖乖让你绑回去？”娜美也是无语了，“现在可是大海贼时代，是最坏的时代，哪有坏人束手就擒的？你这是看不起我海贼女王-娜美吗？”

    “看来，只能动手了。”青雉耸了耸肩，说道，“话说，你好像收留了妮可罗宾？你难道不知道那个女人可是有着恶魔之子的称号，在政府必杀名单之列？”

    “必杀名单？”娜美笑笑，看着青雉说道，“呵呵……那你可真是罪大恶极了啊，若不是你在奥哈拉放罗宾一条生路的话，哪还有现在的事情？”

    “没想到她居然连这种事情都和你说了？”青雉倒是一愣，在他的心中，妮可罗宾应该是非常谨慎的人，对于自己的事情是不会乱说的。

    但现在看来，妮可罗宾似乎真的把娜美当成了伙伴？

    不然，怎么可能什么事情都往外说？

    “当然，我可是她的船长，她有必要瞒着我吗？”娜美笑笑。

    “呼……”青雉吐了一口气，道，“冰刀！”

    然后，一把冰冻的长刀出现在他的手中，对准娜美。

    “怎么，你还会剑术？”娜美一愣，没想到青雉居然用刀和他对战，想想大将黄猿能弄个光剑，青雉能够冰刀什么的，也就不算什么了。

    就是不知道，赤犬能不能弄出个岩浆刃来？

    嗖……

    从胸口抽出天候棒，用力一耍，一米多长的天候棒出现在娜美的手中。

    “既然你想要玩，那我们就来玩玩吧！”娜美单手持棍，目视青雉！

    青雉手持冰刀冲向娜美，娜美不甘落后，也像其冲了过去。

    “当……”冰刀与天候棒相碰撞，发出剧烈的响声，气浪席卷四周，海水炸响，向四方涌动……

    在不远处的军舰受到了明显的海浪冲击，东倒西歪的！

    “当当当……”双方不停交手，在海面上打的海水不停轰炸……

    ――――――――――――――――

    （感谢“franklin101”的五百赏！）
------------

第二百二十六章：艺术就是爆炸！

    “冰块-暴雉嘴。”

    见冰刀一时之间拿不下娜美，青雉直接放弃了近战。

    大喝一声，一只冰块组成的飞鸟向娜美冲去！

    见此情况，娜美后退几步，使用天候棒道，“旋风气候，水龙卷！”

    哗啦……

    一道水龙卷从大海之中掀起，向着冰冻鸟冲去。

    然而……

    冰冻鸟直接撞击在水龙卷之上，只是一瞬间，水龙卷就被冻成了冰块，然后被冰冻鸟撞碎……

    撞碎了水龙卷之后，冰冻鸟继续向着娜美冲击而来。

    娜美想要使用响雷气候，但发现雷云还没有完全覆盖到这一块区域。

    也就是这一时间的迟疑，让冰冻鸟撞击在了她的身上……

    咔咔咔……

    娜美的身体慢慢的开始被冰块覆盖，冻住。

    “娜美……”远处，诺琪高看到这一幕，撕心裂肺的大喊。

    “船长……”其她船员也是大惊失色，难不成今天自家船长就要交代在这里了？

    而海军那边却是兴奋的不行。

    果然，大将出马，区区新人海贼，还不是手到擒来？

    冰块从娜美的腹部慢慢向周身蔓延，最后将娜美完全冻成了冰块。

    只是，让青雉奇怪的是，他居然看到了娜美笑了？

    没错，在冰块最后冻住娜美面部的一刹那，娜美笑了。

    “爆炸吧……”然后，冰块之中传来这样的声音，只听，接下来就是轰隆隆巨响，覆盖在娜美身上的冰被爆炸的冲击炸的粉碎。

    而身处爆炸中心的娜美，却安然无恙。

    青雉看着这一幕，再一次傻眼。

    这女人……到底是什么鬼？

    能在水面上走，还能够自爆？

    不过，虽然冰块消失了，但是娜美还是用双手搓了搓手臂，“真是太特么的冷了。”

    “女人，你刚才做了什么？”青雉吃惊的看着娜美问道，“为什么你会爆炸？而且爆炸后一点事情都没有？”

    “我做了什么？”娜美笑笑，“你猜？”

    “我猜个鬼啊。”青雉翻了个白眼，向娜美扑去……

    面对青雉的一扑，娜美甚至没有躲避。

    青雉的身体快速变身冰块，冷气直冒，变身了冰的双手向娜美拥抱过去，“冰冻时刻！”

    这一招，就是释放出冷气，迅速将人冻结。

    “爆炸果实――爆爆爆！”当青雉的冰块接触到娜美的身体之时，娜美冷笑一声，爆炸果实能力发动，瞬间，冰块和娜美身体的触点就成了地雷，轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    没一会儿，青雉就被炸成了小碎块。

    当然，身为自然系能力者，爆炸对于青雉完全没有用处。

    破碎的冰块快速的从海面中凝聚成形，而底下的海面却已经完全被冻结了。

    而乘着这一机会，娜美手中的气候棒一棒子捅出……

    直击青雉的胸口。

    刚刚成形的青雉再一次碎成冰块。

    不过，当这一次青雉再次恢复的时候，嘴角却溢出了鲜血。

    没错，那一棒子，娜美使用了霸气。

    当然，也有青雉没在意的的情况在内！

    毕竟，身为自然系的他，已经不知道多长时间没有被人攻击到本体了，所以对于别人的攻击基本上都不会在意，不会故意去躲避的。

    现在好了，吃苦头了吧？

    擦了擦嘴角溢出的鲜血，这一刻，青雉是真的生气了。

    身为海军大将，居然被一个刚出海没多久的新人海贼打伤了？

    这不仅仅是他的耻辱，更加是整个海军的耻辱。

    扭了扭脖子，耸了耸肩，青雉终于开始正视娜美，之前只是玩玩而已。

    ――――――――

    卡文了，一点一滴往外挤~~~

    和大将打就是不好写，打赢了嘛，娜美升级的太快，以后还怎么玩？

    要是被虐？

    开玩笑，主角怎么能够被虐呢？
------------

第二百二十七章：想要了全方位解娜美的青雉！

    “冰冻时刻-冷空气-全冰冻！”青雉张了张嘴说道，肉眼可见的冷气从青雉的身上散发了出来，充斥着周围的空气之中，娜美甚至感觉到空气都被冰冻住了，空气中都开始出现了冰晶……

    的确，她能够抗住冰冻，但是……却扛不住冷气啊！

    在这样冰冷的坏境之中，就算是身体之中滚烫的血液都会被快速的凝结！

    身体会变的僵硬，呼吸也会变的困难……

    “不行，我可不能就这样束手待毙。”娜美摇了摇头，转动着气候棒，“旋风气候-狂风乱舞！”

    “呼呼……”

    一道道狂风自娜美周身而起，吹拂着四方的冷气，将冰晶一扫而空。

    当冷气消失，娜美觉得浑身暖和舒适了不少。

    “冰块“两棘矛”！”青雉双手交叉在胸口，他的周身出现四根数米长的冰冻长矛，散发着阴冷的气息……

    “去吧……”青雉控制着长矛刺向娜美，冰矛的速度非常之快，眨眼间就出现在娜美的身前，朝着她那小小的身体刺去，这要是被刺中了，那还得了？

    身体还不得被刺穿？

    嗯……等等！

    突然，娜美想到了自己身体的零摩擦。

    而这长矛，应该也算是物理攻击吧？

    既然如此，她还怕什么？

    只见，娜美面对恐怖的长矛，不仅没有躲避，反而挺了挺自己的大欧派，任由长矛往自己的身上刺。

    看到这一幕的青雉，又是傻眼？

    这丫头，怕不是失了智额？

    不多也就算了，反而送上门去？

    真当我的长矛是冰棍吗？

    然而，更让人咋舌的一幕出现了，只见长矛刺在了娜美的身上，瞬间打滑，向海面上落去，长矛集中海面，瞬间将海面冰封。

    不信邪的青雉再一次使出两刺矛，他还就不信了，自己的攻击居然会一点用的都没有？

    “刷刷刷……”

    冰冻长矛不停的向娜美刺去，但结果却早已注定，纷纷从娜美的周身划开，只在娜美的肌肤上留下了一点点的冰渣，然后被娜美用手轻易抖落。

    “没用的，别白费力气了，我拥有滑滑果实的能力，我的肌肤能够做到零摩擦，所有物理攻击都不可能打中我。”娜美看着青雉说道，也不介意暴露自己的一点点能力。

    甚至，这也算不上什么秘密。

    海军真的要调查的话，还是能够调查的到的！

    “滑滑果实？零摩擦？”青雉听到娜美的话，想了一下，“那你又是如何能够站在海面上的？难道这也是滑滑果实的能力，让你能够在水面上滑动？”

    滑滑果实有这能力？

    娜美摇头，却也没有解释的太多，秘密之所以是秘密，就是以为没有人知道。

    身为女人，自然要把自己弄的神秘一点。

    娜美可不会把自己的秘密通通全盘托出。

    “那么，你能够操控天气的能力又是怎么回事？”青雉看着娜美继续问，眼前这个女人身上的未解之谜实在是太多了，能够在水上走，能够控制天气，拥有滑滑果实的滑溜溜的肌肤，还有那种能够产生爆炸的力量？

    我去……这简直就是大杂烩啊，各种稀奇古怪的力量实在是太多了！
------------

第二百二十八章：打完走人（求订阅）

    “你想知道吗？”听见青雉的问题，娜美俏皮的眨了眨可爱的大眼睛。

    青雉点了点头，“嗯，我想知道。”

    “想知道啊？”娜美可爱的笑了笑。

    “想知道！”青雉点头。

    “真想知道啊？”娜美一脸笑眯眯。

    “你爱说不说。”青雉脑袋一撇，艹，老子可是海军大将啊，你以为我跟你玩过家家嘛？还一直问一直问的，当演相声吗，让我给你捧哏！

    额……听到青雉的话，娜美一愣，我去，你这不按套路出牌啊？

    “算了……”娜美摇了摇头道，“不管你想不想知道，我都不会说的。”

    “而且，时间也不早了，我也该离开了。”说完，娜美就准备走了，目前她也没打算拿下大将。

    而且，要知道系统任务可是要她成为七武海的，真要拿下了大将，这七武海的位置还怎么搞？

    若是不成为七武海，她可就要接受系统的惩罚，变成大丁丁美眉了，那画面……不敢想象。

    “走？你走得了吗？”青雉突然挡在了娜美的面前，拦住了她的去路。

    娜美冷笑道，“我娜美想走，你拦的住吗？”

    说完，也不管挡在自己面前的青雉，娜美就直接向前走去……

    青雉完全没想到娜美如此强硬？

    而且，他就挡在了娜美的前方，娜美不换一个方向也就算了，居然直接朝着他所在的方向走来？

    这算什么？

    也太不把他这个海军大将当一回事了吧？

    “冰块-大冰球！”青雉大喝一声，从周身涌出数到冰柱，直击娜美。

    “哼，爆炸果实-连续狂暴！”娜美冷哼一声，没有在意那些冰柱，径直走去的，当冰柱触碰到娜美身体的时候，就发生了爆炸，然后随着娜美每前进一步，触碰到冰柱，冰柱就发生一次剧烈的爆炸……

    那些袭向娜美的冰柱，完全就像是给娜美爆破着玩一样。

    当娜美来到青雉身前时，一只手掌放在青雉的身上，“给我爆吧！”

    “轰隆……”青雉再一次化成碎块。

    当青雉再次聚集起来时，已经颓废了……

    像一只受伤的小鸟一般，大字型躺在被冰封的海面上。

    他的能力对娜美完全无效，这也是日了狗了。

    早知道，特么的就不出门了。

    没有在意颓废的青雉，娜美化成一道流光，飞回女王号上。

    众船员欢呼，呐喊，举高高……

    “船长，你真是太厉害了，那可是海军大将啊？”丽萨那如同一个小女孩一般来到娜美的身旁，抓着她的手臂蹦蹦跳跳的，很是开心。

    “船长，看来这一次我真的加入了一个值得信赖的团队了。”罗宾从头到尾目睹一切，对于娜美表现出的实力很是震惊，在她看来，娜美几乎是完全压着青雉打啊？

    至少，在娜美面前，青雉破碎的无数次。

    而娜美面对冰封，却安然无恙。

    青雉的冰，根本无法突破娜美的防御伤害到娜美。

    ……

    另一边！

    “青雉大将，您没事吧？”一个小兵跑到躺在冰面上做咸鱼的青雉面前问道，“是哪里受伤了吗？”

    “真是没想到那个女人这么厉害，居然连青雉大将都不是对手？”

    “是啊是啊，青雉大将被那个女人打碎了好多次，可是那个女人只被青雉大将冰封一次……”

    “唉……看来伟大航路又要不平静了，居然出现这么个强大的新人？”

    “是啊，连大将都不是对手，伟大航路还有谁能够制止她呢？”

    海兵们尽是感慨。

    在他们心中，大将就是海军的最高战斗力，是他们心中的神话……

    可是，就在今天，神话坍塌。

    瞬间，这些海兵仿佛失去了人生的意义。

    连大将都不是新人海贼的对手，那我们这些普通的海兵还有什么前途呢？

    “都特么的给老娘闭嘴。”缇娜出现，没好气的说道，“一个个都在胡说八道什么呢？你们哪只眼睛看到青雉大将不是对手了，青雉大将只是……只是不屑和那个小女孩计较而已。”

    好吧，缇娜也有些编不下去了。

    亲眼目睹刚才的战斗，可以说青雉却是是完全被克制的。

    也是，冰冻没用了，还怎么打？

    就和雷神一样，雷电对橡胶没用，还怎么打？

    能力上完全被克制了啊！

    不过，身为上校，她自然要维护上司的尊严。

    尽管青雉一直看上去懒懒散散的，但是谁知道这家伙听到小兵的讽刺，会不会爆发？

    真要爆发了，他们这些海军岂不是通通都要殉职？

    青雉对付不了娜美，对付他们还不是轻而易举？

    至于为什么是殉职？

    废话，真要发生那种事情，海军肯定会把所有事情都赖在娜美的身上，绝不会说是青雉做的。

    一个海军大将，可比他们这些人加起来还要重要的多！！
------------

第二百二十九章：小黄书

    今天，又是平静的一天！

    距离阿拉巴斯坦王国事件已经过去了好几天了。

    这几天，通过电话虫和薇薇的对话，娜美也了解到阿拉巴斯坦王国正在向欣欣向荣的方向发展。

    尤其是拥有了克罗克达尔这些年收集起来的资金，更是让王国的发展进入飞速。

    而薇薇女王也被民众称之为阿拉巴斯坦王国的救世主！

    薇薇上任后第一天，就开始大力的治理沙化，种植树木，势必要将沙漠王国变成绿洲，至少，目前看来，很有成效，以前不行那主要还是因为没钱。

    现在拥有了一名王下七武海十数年的积累，那可是一笔庞大的财富啊，可以购买很多抗沙化的树植！

    想必，用不了几年，沙漠王国阿拉巴斯坦就会成为绿洲王国了！

    当然，娜美不见得能够等到那个时候……

    挂掉电话虫，娜美从船舱之中走出。

    看到罗宾正躺在一张躺椅上看出，好奇的走过去问道，“罗宾，看什么书呢？我发现你这本书的封面很黄啊，就是不知道内容黄不黄了……”

    “船长，你别开玩笑了。”罗宾看着娜美翻了个白眼，“哪有人如此光明正大的看小黄书的啊？”

    “阿勒勒……你想说要是没人的时候你就会看呗？”娜美瞪大了眼睛，一副，罗宾啊罗宾，我真没想到你是这样的罗宾。

    “船长，我只是说没人会光明正大的看小黄书而已，怎么就被你理解成我会在没人的时候看小黄书了？”罗宾扶额，自家船长的理解能力真的是……一言难尽啊！

    “那你到底在看什么？”娜美问。

    “嗯，关于一个大骗子的故事。”罗宾耸了耸肩。

    大骗子？

    娜美第一时间就想起了乌索普。

    然后摇了摇头，那怎么可能？

    那家伙有什么资格被写进书里？

    “哪个大骗子？”娜美继续问。

    “文布拉罗兰度，传说中的大骗子王！”罗宾说道，“四百年前，这个家伙奉国王之名前去找黄金，然后在一个地方找到了数之不尽的黄金，那地方被称之为黄金乡，但是最后当他离开黄金乡带着国王来看的时候，岛上却什么黄金都没有了，然后这家伙就被国王处死，而大话王罗兰度的名声就此传开，甚至被编成了书……”

    “嗯……这个故事，我好像在哪里听过？”娜美捏着下巴考虑道。

    然后一拍手掌，对了，这不就是空岛的事情吗？

    虽然那个罗兰度是真的发现了黄金乡，只不过黄金乡最后被海流冲上了天，成为空岛的一部分，结果，这个悲催的家伙因为找不到空岛，就被定性为大骗子。

    还流芳百世……

    “怎么，船长，你要看看吗？”罗宾将书递给娜美，反正她已经看完了，而且，对于一个骗子，她是一点也不感兴趣的。

    “不。”娜美摇了摇头，然后眼珠子一转，看着罗宾问道，“罗宾，你觉得这个罗兰度真的是个骗子吗？”

    “船长，你对这个大骗子很感兴趣吗？”罗宾看起的看着娜美，“至于是不是骗子？难道这本书的内容还不能证明吗？”

    “当然不能，书是人写的，人都是自私的，你永远无法明白写这本书的人究竟是一个什么样的人，所以，你永远无法知道写这本书的人当时是以什么样的心态写这本书的……”娜美说道。

    嗯，就好比大家永远不知道写本书的作者其实是一个女装大佬……

    “所以，船长想说写这本大话王罗兰度的作者，可能是当时罗兰度的政敌？为了在国王面前得宠，故意贬低罗兰度？”罗宾眨了眨好看的大眼睛道！

    ――――――――――――――

    （感谢“文质凛凛”的五百赏！）
------------

第二百三十章：船长，你这是要上天吗？

    嗯，这个猜测也不是不可能！

    毕竟，罗兰度是北海卢布尼尔王国的探险队提督，是奉国王之命出海的。

    这就好比历史上的郑和下西洋一般的存在。

    能够办到这种事的人，肯定是非常得当时国王恩宠的，如此一来，肯定少不了政敌。

    而当这样一个人，因为欺骗国王发现黄金乡，犯了欺君之罪之后，肯定是墙倒众人推，那么有关他的书都是极尽贬低的也很正常。

    不得不说，罗宾的脑洞就是大，这也能被她想到！

    “对了船长，你知道吗，我们即将到达的下一个岛屿，其实就是罗兰度口中的黄金乡。”罗宾看着娜美问道。

    “我当然知道。”娜美挺胸抬头，可不能让船员鄙视了。

    “那你知道那做黄金乡一直有一个传说吗？”罗宾又问。

    “你想说空岛吗？”娜美笑嘻嘻的说道。

    “没错，那座岛的名字叫做加雅岛，所以记录指正在这座岛记录完毕之后都会指向天空。”罗宾说道，“这就是空岛的由来，因为对于伟大航路的人来说，只有记录指针是不会说谎，那么纪录指针指向空中，空中就一定有一座岛屿。”

    “当然，目前来说，还从来没有传出过有人登陆空岛，所以空岛也就是一个传说。”

    “所以，罗宾，有兴趣和我一起去证实这个传说是真的吗？”娜美微笑着说道，天空有空岛，她可是知道的，她还知道天空中不仅有空岛，还有神呢！

    虽然是自称的！

    但是，有区别吗？

    不管在现实还是幻想的世界，一个能够化身成雷电，操纵雷电的人，自称为神，难道过分了吗？

    “什么意思？船长你这是要上天吗？”罗宾奇怪的看着娜美，船长居然说要证实那个传说？

    怎么证实？

    那可是空岛啊，想要证实除非登上空岛！

    但是……空岛究竟存在与否，这还是个问题呢。

    就算要登陆，怎么登陆？

    飞上去吗？

    嗯，虽然她记得娜美好像是会飞的，但是她可不会啊！

    身为一个历史学家，罗宾是一个讲科学讲证据的人，对于天空中是否有空岛，也不太确定，毕竟，天空中有岛，太匪夷所思了。

    但是，纪录指针又不会出错！

    唉……两难境地啊！

    “当然，不仅是我要上天，我还准备带着你们上天呢！”娜美笑嘻嘻的说道，经过升级的女王号可是有飞行模式的，但是她一直没有开启过，正好，这一次去空岛就试试看吧。

    虽然她也可以通过上升海流……

    嗯，那种情况下除了有主角光环，谁特么的真的可以让船乘着海流上天？

    所以，乘坐上升海流什么的，一开始就被娜美抛弃了。

    “船长，你没发烧吧？”罗宾伸出手摸了摸娜美的额头，然后道，“咦，没发烧啊，可是怎么开始说胡话了呢？”

    “讲真的，船长，你能带我装逼我信，但是带我们上天……我真的不敢信啊！”罗宾摇头。

    “别乱摸，我没发烧，更没糊涂。”娜美没好气的抖掉罗宾放在自己额头上的手说道，“身为船长，我什么时候胡说八道过呢？你这是再对我的人格进行侮辱啊！”

    “那也好过你曾经对我的身体进行侮辱……”罗宾小声的低估了一句，尽管目前已经真心的上了娜美的贼船，但是对于曾经女仆时的经历，她依旧有心理阴影。

    没办法，当时的娜美实在是太会玩了。

    完全不像是一个十六岁的小姑娘。

    “额……你说什么？我没听到，你再说一遍？”娜美一脸危险的看着罗宾。

    罗宾赶忙摇头，“没，船长，你听错了，我刚才什么都没说。”

    “嗯，这还差不多。”娜美点了点头道，“那你现在相信我能够带着你们上天了吗？”

    “信信信。”罗宾用力的点头道，“别说是带我们上天，就算是带我们上高o潮，我也信！”

    “呀，罗宾，你怎么这么h，这种话你都说得出口？”娜美一副你好污啊的模样。

    对此，罗宾只能撇了撇，却不敢反驳，毕竟，她要是反驳了，会是什么样的下场？

    想想就知道！

    至于她h？

    呵呵……

    这话让别人来说，罗宾肯定不会反驳。

    但是由娜美说出来，那就显的有些可笑了。

    一个会玩那么多技巧的女人，说别人好o色？

    真是表脸！

    “不过，船长，你到底怎么让我们上天啊？”罗宾很好奇，要知道如果真有空岛的话，那绝对在云层上面的高度，因为人们在岛上根本看不到空岛的存在，由此可见，空岛的高度。

    “这个啊……秘~密。”娜美卖了个关子，“到时候你就知道了。”

    呵呵……就知道撩拨我！罗宾翻了个白眼。

    ……

    “啊……啊啊……”就在这时候，新闻鸟再一次出现在女王号的上方。
------------

第二百三十一章：新的悬赏！

    这应该是新闻鸟第三次露面了。

    每一次新闻鸟的露面……都代表着娜美的悬赏拔高一筹！

    上一次已经悬赏一亿三千万了，不知道这一次会有多少？

    娜美很好奇。

    毕竟，这次她可是抹杀了七武海之一沙克罗克达尔，并且在大将出马的情况下无伤带着全员撤退，并且还给海军留下了八艘的军舰残骸……

    这样的表现，绝对惊艳世人了！

    嗯，好吧，其实不能算是全员无伤撤退，最起码，诺琪高的那头海狮子还是牺牲了的！

    嗯嗯，这样算的话，海军也不算无功而返了不是？

    真要算起来，一头海狮子的体重比的上所有死去的海军了，这么算的话，海军还是赚到了的！

    ……

    “又有新的悬赏令了吗？”看着娜美手中的悬赏令，所有船员都围了上来。

    首先，是船长的！

    【海贼女王-娜美：悬赏三亿八千万，生死不论！】

    “哇塞，船长你好棒棒哦，居然都快四亿了？”丽萨那两眼冒红心。

    “如此一来，我们恐怕会被伟大航路前半段所有的赏金猎人视作目标了。”罗宾也是感慨，“甚至，就连伟大航路最强的猎人家族-佛罗门萨家族都可能盯上我们了。”

    “佛罗门萨？那是什么人？”娜美奇怪的问道。

    “佛罗门萨家族，伟大航路前半段最强的赏金猎人家族，自古以来伟大航路前半段所有海贼的梦魔，就算是在新世界也同样能够让人闻风丧胆，对他们而言，海贼之中除了四皇，都是他们的目标！”罗宾解释道。

    “我擦，还有这样的家族？”娜美一愣，原著中没听说过啊？

    好吧，原著就是写海贼的，海贼猎人哪有出场的机会？

    不过，那个家族真的有那么强大，居然除了四皇之外都是目标？

    娜美有些不相信。

    说起来，虽然她的悬赏增加了两亿多，但是三亿八千万这算是个什么数字？

    讽刺她是三八吗？

    混蛋雅路！

    娜美很生气，后果很严重！

    接下来是……

    【女王海贼团副船长，驭兽者-诺琪高：悬赏金一亿！生死不论！】

    好吧，对于诺琪高的悬赏，其实还是算高了的，只怕有女王海贼团副船长的身份加成吧？

    毕竟，只是控制几头海兽而已，而那些海兽也算不上太强。

    至于诺琪高自身的战斗力？

    好吧，毫无战斗力可言！

    “我……我居然也被悬赏了吗？”看着手中的悬赏令，诺琪高百感交集，终于……她也成为了罪恶的悬赏犯了吗？呜呜……

    “是的，从现在开始，你也是悬赏一亿的大海贼了。”娜美拍了拍诺琪高的肩膀说道。

    继续……

    【妖刀姬-古伊娜：悬赏一亿二千万，生死不伦！】

    嗯，古伊娜的悬赏增加的不高，也是这一次她对战的不过是克罗克达尔手下的那个快渣男，那家伙悬赏似乎才五六千万？古伊娜的悬赏能够增加就不错了，也就没必要挑挑拣拣的了。

    【赏金女王-琳达：悬赏一亿，活捉！】

    和古伊娜一样，这次琳达的对手更弱，所以悬赏增加的更少。

    不过，让娜美惊讶的是悬赏令上活捉两个字！

    要知道她们可都是生死不伦的，而到琳达就是活捉？

    这让娜美再一次考虑起琳达的身份来了，看样子她是贝加庞克的女人的身份算是坐定了。

    这年头，除非你在海军或者政府那里有关系，不然悬赏令上基本上都是生死不伦的，哪有活捉这样的好事情？

    “额……船长，你这样看着我做什么？”发现娜美正在看着自己，琳达奇怪的问道，“我脸上有什么脏东西吗？”

    “嗯，没有，你脸上绝对没有那种白斑……”娜美摇头。

    然而，听着娜美讲荤话，琳达嘴角抽搐了一下，但是也没有去反驳。

    主要是有过前车之鉴了，以前反驳过不少次，但是没软用！

    “琳达，为什么你的悬赏令是活捉呢？”古伊娜也发现了琳达的悬赏令和她们的不同，奇怪的问道。

    “你问我我问谁？”琳达翻了个白眼，虽然她知道愿意，但是她却不能说。

    真要说出来，万一被当做政府的奸细怎么办？

    毕竟，她老爹可是政府第一科学家啊……
------------

第二百三十二章：总悬赏八亿四千五百零一万！（求推荐）

    之后是罗宾！

    【恶魔之子：妮可罗宾，悬赏九千万，活捉。】

    之前，罗宾的悬赏好像是八千九百万？

    现在九千万，等于增加了一百万。

    嗯，少的可怜。

    不过，这次的事件，罗宾可以说是什么都没有做，那么没有增加悬赏也就理所当然了。

    “咦，罗宾，你的居然也是活捉唉？到底是为什么呢？”古伊娜发现罗宾居然和琳达一样是活捉，显的有些不开心了，凭什么她就是生死不伦呢？

    我不服我不服！

    “这个……我不清楚。”罗宾摇了摇头，尽管她心里觉得这可能是青雉的关系，但是这也不过是个猜测而已，没必要说出来增添不快，她现在可是女王号海贼团的海贼啊，让一个海军大将帮忙算什么事？

    然后是布兰妮。

    【魅音天后-布兰妮：悬赏二千万，生死不伦！】

    嗯，这个悬赏有些低，不过以布兰妮目前的态势来说也差不多了。

    毕竟，布兰妮目前为止表现出来的也就是在罗格镇控制亚尔丽塔自杀这一点，战斗力不明。

    而亚尔丽塔不过一千来万，给布兰妮两千万算是不错的了。

    【鬼医-丽萨那：悬赏一千五百万，生死不伦。】

    丽萨那更少，不过丽萨那毕竟不是船上的战斗成员，属于船医，有一千五百万也还可以了。

    【宠物-橘猫：悬赏十万贝利】

    来自小橘子的悬赏，身为宠物，悬赏十万也是应该的。

    至于路飞船上的乔巴？

    五十贝利？

    那就是搞笑用的，不足以作为参考。

    毕竟，五十贝利能够干什么？

    一份报纸都特么的一百贝利了，五十贝利在餐厅还不够一碗蛋炒饭呢，哪个白痴有毛病为了五十贝利去抓一个大海贼的宠物？

    就算真的抓到了，你随便在路边摆个地摊当猪肉卖也能卖个一万贝利了，还跑去海军那里领五十贝利的悬赏？

    如果有，那家伙绝对是脑残！

    最后，是达斯琪的！

    【剑痴-达斯琪：悬赏一千万贝利。】

    达斯琪的悬赏算是一伙之中最低的了。

    除了没上船的薇薇以及身为宠物的小橘子之外。

    但是，要想想达斯琪的身份，没判出海军之前，这丫头就是个上士而已，这身份给一千万贝利，绝对是抬举了啊。

    毕竟，就东海那嘎达，就算是上校都拿赏金千万的海贼没办法呢。

    当然，和那些只是属于支部的海军不同，达斯琪是总部的，军衔挂靠在总部，人在罗格镇，按照总部军衔大支部三级的话，达斯琪也就是一个上尉而已。

    对于上尉而言，一千万同样是抬举了。

    如此一来，女王海贼团总悬赏八亿四千五百零一万，嗯，快赶上四皇团的二把手了。

    艹尼玛的！

    这么一算，娜美就气的想要炸了海军总部。

    老娘这么努力，到头来一船的人还比不上四皇的二把手？

    特么的，到底是哪个混蛋决定海贼的悬赏金的？

    你粗来，老娘保证不垂死你丫的。

    我这么努力，你对得起我吗？

    而且，接下来我就要成为七武海了，到时候赏金可就不会增加了啊？

    到头来，我就是一个三亿八千万程度的海贼呗？

    真是日了小橘子了！

    娜美很不满，但是没软用，海军如何制定悬赏是海军的事，她可没办法插手！

    “八亿多悬赏了啊？”诺琪高感叹道，“如今，在伟大航路我们也算是超级大海贼了吧？”

    这不废话吗？

    娜美撇了撇嘴。

    按照超新星是成为海贼不到一年悬赏过亿来算，女王海贼团已经锁定了今年四个超新星席位了！

    不得了啊不得了！

    要知道以前的年份，一年能有四个超新星就不错了。

    而今年，都还没开始计算呢，女王海贼团就提前锁定了四个，这是要做什么？

    让本就稍微平静了一点的东海，再次怒起波澜吗？

    的确，目前的大海可以说是很平静了……

    至少，相比于大海贼时代刚开始的时候。

    那时候，群魔乱舞，诸侯割据，乱战不断……

    哪像如今，四皇被新世界分割，几乎没有什么大的动乱。

    而在四皇没有出现的时候，大家为了成为新世界的王者，海上几乎每天都在大战！血流如柱，浮尸百里……

    伟大航路也是一样，由七位强大的海贼镇压，至少在七武海的地盘，没几个海贼敢闹事，闹事的都被喂鲨鱼了。

    ――――――――――――――

    发现都没人投推荐票了――哭！

    每天十来张，五六个人投……

    你们这是放弃本宝宝了吗？还是……在外面有其他人了……
------------

第二百三十三章：兼听则明，偏信则暗！

    “超级大海贼？”听诺琪高的感叹，娜美觉得也差不多了。

    毕竟，新世界才是伟大航路的终点，那些自以为够强大的海贼肯定都是往新世界跑的，而留下来的几乎不存在什么强者，除了七武海之外。

    不过，管它呢！

    对娜美来说，悬赏金只是增加名气的一种手段而已。

    就好比竞争总统，想要选民给你投票，至少，你得经常出现在选民的视线之中，让选民知道你这么一个人，才可能让选民投票给你。

    娜美也是一样，想要征服世界，自然也要让世界人民知道她的存在，明白她的强大和可怕之处，这样等到君临天下的那一天，才能够让人臣服不是？

    至于是好的名气还会是坏的名气？

    呵呵……重要吗？

    只要没有人经历你的罪恶，他们就不会感同身受……（就和奥哈拉被灭一样，反正死都不是我，海贼世界有几个普通人会感同身受？说白一点就好比某惊大屠杀，对于现在的人来说，最多也就替那些人感到默哀，又有多少人会因为这件事脑子充血去复仇？毕竟，死的人除了和你同国籍之外一点关系也没有。绝大多数愤青也就在网上骂骂而已，真要那么能，怎么不买一张飞机票去报仇呢？）

    也如同现实的明星中的脑残粉一般，只要真的粉你，就算是出o轨、嫖o娼、吸o毒又如何？还不是照样粉！

    这年头，只要出名了就有道理，有人喜欢你，就有人厌恶你。

    赤犬屠一个岛区区几千人而已，就有人各种谩骂。虽说上面大多数是无辜的！

    路飞一路上打过的海军，毁掉的军舰有多少？谁数过？不还都是在粉？

    说白了，就是代入而已。

    一各个将自己代入路飞，自己成了路飞，那么自己会有错误的时候吗？

    自然不会，那么被自己代入的路飞自然也不会有错了！

    然而，这些人难道就不会把自己代入平民吗？

    好比以前香江电影，各种古惑仔黑色会当主角，看电影的时候把自己代入也就算了，难不成现实之中黑涩会也被洗白了？觉得不是黑涩会的错，是政府的错？那么你是不是要去推翻人家啊？

    很多人觉得海军就是为天龙人服务的，所以也都是邪恶的。

    我就想问，现实之中你和主o席，不，市o长好了，你和市o长同时被绑架，你觉得警察是先救你还是先救市长？

    如果有人觉得警察会在二选一的情况下选择普通市民的话，当我没说！

    那么，若是警察至你而不顾，先去救市o长的话，那么你是不是觉得警察也只是为高o官服务的，也没有存在的必要了？

    对于我们这些的普通市民来说，这就是现实，没有什么好反驳的。

    如果你觉得这样的社会不怎么样，那是因为你是普通市民而不是市o长，当你成为市长的时候也许就觉得这样理所当然了。

    所以啊，人呐，在抱怨的时候不妨想想，为什么自己是普通市民，而别人是市o长呢？

    不管在什么时候，阶级永远存在，既然觉得不满，那就成为上级人物吧！

    若是还觉得不公平，你不如去想想世界上还有很多人吃不起饭呢？

    跟那些人相比，你是不是就平衡多了？

    而觉得海贼是平民因为吃不起饭快要饿死了才去当，所以情有可原的，那么现实中这些吃不起饭的人来抢劫你的时候，你还会觉得这些人也同样情有可原吗？

    兼听则明，偏信则暗！

    当一个人站在自己的角度考虑问题的时候，那么所有反驳他的都会被认为是错误的！

    说到底，人就是这么一个生物！

    ……

    “船长，把甲板上的泳池打开吧，今天有点热，我想要游泳！”古伊娜伸了个懒腰，露出胸口傲人的事业线……

    “游泳啊？我也好想呢。”诺琪高羡慕的说了一句，不过又摇了摇头，“只可惜，我吃了恶魔果实，是一个旱鸭子，永远也不能游泳了。”

    “我也是，不高兴。”丽萨那嘟了嘟嘴，这种大热天的居然不能游泳，简直就是煎熬啊！

    “我倒是习惯了。”布兰妮笑了笑说道，她已经吃了魅音果实好几年了，早就习惯了不能游泳的日子！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    感谢“franklin101”和“无嫡的堍子”两位大佬的打赏，今天准备爆肝一下，多跟点！

    唉……订阅实在太差，现在追定的只有三四十人，看的作者君想爆发都没心情爆发啊！

    求订阅！！
------------

第二百三十四章：泳装秀！

    “对了，娜美，你好像也吃了恶魔果实？”诺琪高看向娜美问道，“那你也不能游泳了？”

    “额……这个……我觉得我还是可以游的。”娜美耸了耸肩说道。

    “为什么，你不是果实能力者吗？”诺琪高奇怪，“我记得你好像说过你是能力者的？尽管到现在我们都还没搞明白你是什么能力。”

    好吧！

    以前为了各种糊弄，娜美把自己所有不可思议的能力都归结到恶魔果实上。

    现在报应来了。

    诺琪高问起来了，她都不知道该怎么解释了。

    难道说骗人的？

    那怎么可以，她可是一个诚实的女孩子~~~

    “哎呀，诺琪高你就别纠结这个了，你只需要知道我是可以游泳的果实能力者就好了。”娜美笑着拍了拍诺琪高的肩膀说道，“女孩子，不要那么多的问题，会不讨人喜欢的。”

    “呵呵……我都成为海贼了，就没想过讨人喜欢。”诺琪高说道。

    没有接过这话，娜美走到船舵旁，伸手按了一个按钮……

    “嗡嗡……”船甲板开始震动，然后……从中间慢慢往两旁分开，露出一个四方形的碧蓝色游泳池！

    泳池不算大也不算小，长方形的，有十米长，四米宽。

    作为船上的游泳池，算是挺大的了！

    泳池出现，大家开始去换泳衣！

    ……

    十分钟后！

    甲板泳衣秀正式开始！

    最先登场的是丽萨那！

    虽然不能游泳，但是坐在泳池旁边，享受泡在水里的舒适感还是可以了。

    不过，让人失望的是，丽萨那穿的是那种连体的泳衣，而且，通过这蓝色的连体泳衣，娜美可以清楚的发现，这丫头真的是太平公主，而不是平时穿衣不显的关系。

    第二个，古伊娜！

    嗯嗯嗯……

    这个不错，蓝白相间的吊带比基尼，胸口的雪白被完全衬托出，一条长长的沟壑能够把男人的魂都给勾进去。

    然后是琳达，这丫头更是大胆！

    居然属于那种三点式的！

    那么一点点的布料，只能够遮挡住尖端的小樱桃，旁边的雪白乳o肉完全暴露在空气中，而且走起路来一颤一颤的，仿佛随时都会把胸口的布料给抖落。

    下面，是一条红绳。

    前面就只有一条手指粗壮的绳子遮挡视线！

    这画面简直是让人想要喷鼻血啊！

    之后是罗宾。

    没有最敢露，只有更敢露。

    罗宾这算是完全舍弃了比基尼，使用最原始的……贝壳装扮。

    没错，学习美人鱼，不穿衣服只带贝壳。

    不过，小小的贝壳哪里能够挡住罗宾的硕大？所以周围还是有一大片的雪白露在外面，供人欣赏！

    “话说，罗宾，你这贝壳哪来的？”娜美走上前好奇的问道，“我怎么不记得船上有这种泳装？”

    “哦，这是我无聊时自己做的。”罗宾笑笑。

    “阿勒，罗宾，没想到你居然还这么的心灵手巧啊？”娜美重新打量了罗宾一番，本以为是一个只知道看书的历史学家，没想到还会这种针线女红？

    果然，人不可貌相！乳要靠手量啊！
------------

第二百三十五章：硬了！

    达斯琪的出场，让娜美多少有些失望。

    因为也是连体的，不过，比丽萨那完全连体好一些，至少她的这件肚皮上还会是开了一个洞的，将滑溜溜的小肚子露在外面。

    最后是布兰妮！

    这位魅影天后多少有些出乎娜美的预料。

    本来，娜美觉得布兰妮可能也和丽萨那一样，穿一件保守的连体泳衣就差不多了，但事实上，布兰妮很开放啊？

    果然，当明星的就是敢露！

    和古伊娜同样的吊带比基尼，不过布料更少且更薄……

    因为，娜美甚至都可以看到比基尼上面的凸起……

    哇咔咔……第一次发现，布兰妮居然是这样大胆的人唉？

    不过，我喜欢……嘿嘿……（娜美一脸痴o女笑……）

    然后……朝着布兰妮扑了上去。

    一把扑倒了布兰妮，骑在她的身上，双手群魔乱舞的向着布兰妮的欧派抓去……

    “呀……船长，你做什么？”被娜美扑倒，布兰妮一惊，然后看着娜美骑着自己，双手似乎想要做些什么，连忙护住自己的欧派，大眼睛看着娜美质问道，“船长，你这是要耍流氓吗？”

    “怎么会？”娜美翻了个白眼，一本正经的说道，“身为船长，为了避免你们等下下游泳池后抽筋，所以我准备给你们按摩放松一下！”

    “按摩放松？”布兰妮的嘴角抽搐了一下道，看着娜美的姿势，“船长，你确定你现在这姿势是想要给我按摩放松而不是想要研究我的大欧派？”

    “小布，你这是不相信我吗？”娜美撅起嘴，不高兴的说道，“我什么时候骗过你们，而且，研究欧派？开什么玩笑，欧派这咚咚我自己没有吗？我要是真搞研究的话，那也是研究我没有的东西，比如――欧晶晶！”

    “船长，你邪恶了。”布兰妮瞟了娜美一眼说道，“好吧，就算是你要给我按摩放松，能够换一个姿势吗？这个姿势，我很不舒服啊？”

    “可是，我很舒服呢，肿么办？”娜美笑嘻嘻的问道，小屁屁坐在布兰妮软绵绵的小肚子上，感受着上面滑溜溜的肌肤，那感觉用一个字形容，那就是――硬了！

    好吧，虽然娜美现在已经没有可硬的东西了！

    “船长，你这样是不对的。”听着娜美的话，布兰妮说教道，“你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上呢？尤其是自己的船员的痛苦之上，这就更不应该了。”

    “阿勒，你很痛苦吗？”娜美转动着圆溜溜的大眼睛看着布兰妮，“可是，为什么我看你一脸享受的模样？”

    “船长，你再这样胡说八道，我跟你翻脸了啊？”布兰妮没好气的说道，“你以为我和罗宾一样是m，喜欢受虐吗？”

    “等等……话说，怎么你们聊着聊着就聊到我了呢？”罗宾那叫一个暴脾气，“还有啊，布兰妮，什么叫做我喜欢受虐？你这是刺果果的侮辱我高尚的人格啊！”

    “切，也不知道是谁在船舱内被船长这样那样对待，还露出一脸享受的表情？”布兰妮开始揭短了。
------------

第二百三十六章：调教！

    “布兰妮，你别胡说啊，我哪有享受？”罗宾双手叉腰，气愤的说道！

    “没享受吗？我觉得你当时挺享受的啊？”布兰妮食指放在嘴唇边，萌萌哒说道。

    “等等，当时……你就在外面看着吗？”忽然，罗宾觉得有些不对劲，话说，那时候她被娜美调教，应该是没有第三人在现场的吧？

    而且，船舱内的房子隔音效果很好，她被调教的声音应该不至于传出去啊？

    “切，我可是乐坛天后，东海最著名的歌星，是一颗冉冉升起的超级大明星，我会做偷窥的事情？真是开玩笑。”布兰妮摆了摆手，不屑道。

    “呵呵，乐坛天后？抱歉，我还真没听说过你的名字。”罗宾讽刺道。

    也是，毕竟布兰妮是在东海出名，而罗宾近些年都在伟大航路，自然不可能知晓一个东海的明星了。

    “那你现在知道了吧？”布兰妮问道。

    “先不说我知不知道，你先说说你要是没偷窥和偷听，又是怎么知道我的事情的？”罗宾质问道。

    “当然是听到的！”布兰妮笑着说道，“不过，那并不是偷听，你不知道吧，我可是没影果实能力者，对一切声音都很敏感的，所以方圆百米之内就算是一直蚊子煽动翅膀的声音，我也能够靠着果实的能力听到，更何况是你那么愉悦的呻吟声？”

    “不许说，我才没有愉悦呢！”罗宾几乎要恼羞成怒，布兰妮那能力太变态了吧？居然能够听到方圆百米蚊子煽动翅膀的声音？那么，在她的附近，别人还有什么秘密可言？

    然而，对布兰妮来说，这不是很正常吗？

    她可是连人内心的声音都能够听到的啊，只是方圆百米的声音算什么？

    “好了好了，大家都是伙伴，你们就不要吵了。”这时候，身为船长的娜美出来当和事老了。

    只是，看着娜美手上的举动，布兰妮撇了撇嘴，“话说，船长，既然我们是伙伴，那你能不能够先把你的小屁屁从我的肚子上移开？再把你的手掌从我的欧派上拿开？之后，你再说我们是伙伴，也许我更能了解伙伴的涵义！”

    “哎呀，布兰妮，你怎么可以这样呢？”娜美摇了摇头，有心痛心的说道，“我可是你的船长唉……身为船员，取悦船长难道不是理所当然的事情吗？”

    说着，娜美的手掌又是用力的揉o捏了一下布兰妮胸口的大白兔。

    将其揉的完全变形……

    那手感……真是没的说啊！

    比起揉自己的，有感觉多了。

    渐渐的，她感觉到自己的野性似乎要展现出来了。

    “船长，这种事情，等一下我们去床上做，现在大庭广众的，影响多不好啊？”没办法之下，布兰妮只能退而求其次了，先把娜美哄下去再说，至于等一下会不会去床上……呵呵，不知道越漂亮的女人越会说谎吗？

    能够读懂人内心的布兰妮，早就知道了娜美的取向，所以在刚上船的那段日子里一直防备着娜美！
------------

第二百三十八章：慢慢黑化的女王海贼团！

    然而，那段防备的日子里，娜美并没有对她做什么。

    结果等她放松之后，就遭殃了！

    对于娜美居然喜欢女孩子，布兰妮表示不理解。

    明明自己都有的东西，为什么就喜欢摸别人的呢？

    难道是……隔壁家的香一些？

    当然，重生穿越这个最大的秘密，布兰妮并没有听到，嗯，并不是娜美没有想过，而是有系统的存在，系统不会允许娜美的真实身份，以及自己的存在暴露。

    所以，关于娜美穿越重生的秘密，是一直被锁定的。

    就算是你能够读懂人心，甚至催眠别人，但也绝对无法从娜美这里得到一丁点不属于这个世界的秘密……

    ……

    “等一下去床上做？”听到布兰妮的话，娜美一愣，心想，原来布兰妮也是同道中人吗？

    不对！

    然而，娜美只是稍微一想，就觉得其中肯定有问题。

    对于布兰妮能够听到人心的声音，娜美可是知道一点的，这样的女人，称呼为心机婊也不无不可，如此有心机的女人，又怎么可能轻易妥协呢？

    加上，布兰妮是东海歌坛小天后。

    也算是娱乐圈的人了。

    不管在哪里，娱乐圈之中能够上位的女人，有哪一个是简单的？

    若是没有背景的话。

    一个个都是从千军万马之中杀出来的，想想就知道，那些最后能够胜利的，顺利成名的哪一个会简单？

    这年头，公司里为了一个高管职位都能够勾心斗角。

    更何况娱乐圈之中了。

    这个圈子里，对于成名的人来说，赚钱不要太容易啊！

    而布兰妮能够以十六岁少女的身份，成为东海最出名的歌坛小天后，其中的曲折可想而知？

    难道真的只是因为歌唱的好吗？

    呵呵……就如同片酬最多的往往都不是影帝，能力是一方面，但最主要的还是名气！

    再加上，布兰妮这样出名的人，有如此美丽，会没有人觊觎吗？

    可惜，她不还是好好的？

    其中过程，值得深思啊！

    就和罗宾一样，从小流落在外，而且背负着七千九百万的悬赏金，会没有人想要抓住去领悬赏吗？

    但罗宾还是好好的活到了现在。

    而那些想要拿她领赏的，只怕都已经不在人世了。

    这年头，人性是最难测的也是最可怕的。

    比人心更难测更可怕的是，女人的心！

    女王海贼团之中，也许除了丽萨那这个小公主是真正的单纯之外，就没有一个好相与的了。

    诺琪高，也许善良，但是绝对单纯不到哪里去。

    想想看，一个生活在海贼压迫了八年的城镇之中，真的有人能够保持初心吗？

    更何况，还亲眼目睹母亲被枪爆！

    这年头，谁不是你对我好，我不见得回报，但是你对我不好，我肯定会记住的，当时机来到的时候，有仇报仇，有冤报冤！

    ――――――――――

    这其实就是一群坏女人征服世界的故事！

    当然，其实写好女人征服世界也是可以的！

    但是，想想觉得不得劲，毕竟，真正能够靠着战争上位的人，哪有真的单纯的？哪一个不是心狠手辣？手上笔一勾，口中一句话，就能够决定无数人的生死……

    就好比，会哭的孩子有奶吃一样，会闹的人也往往能够得到更多！（嗯，当然带头的也可能被处理掉……）

    真正不声不响的，反而只有被欺压的份！
------------

第二百三十九章：不要看，不要看！

    最终，娜美也没有太过分。

    毕竟，大家都看着呢，手上占了一点便宜之后，她也就放手了。

    反正，都是她的后宫，跑不掉的！

    从地上爬起，布兰妮揉了揉胸口的比基尼，然后扁了扁嘴不开心的说道，“船长，你看，比基尼都被你弄皱了呢？”

    “是吗？我看看……”娜美伸手过去。

    布兰妮打掉娜美伸过来的手，没好气的说道，“船长，看看就看看，你伸手过来是要做什么？”

    “额……我习惯把东西拿在手上看！”娜美弱弱的说了一句。

    “呵呵……那要不要我脱下来给你看啊？”布兰妮翻了一个白眼，这什么船长啊？真是够了！

    “好啊，你脱吧。”娜美恬不知耻的点了点头。

    气的布兰妮真的和奶奶个脱下来，然后用力的砸在娜美的脸上。

    但想到这一举动可能引发的后果，布兰妮还是制止了内心的冲动！

    “船长，我跟你开个玩笑的。”布兰妮笑了笑，然后说道，“好了，船长，我们都已经换好泳装了，你是不是也该去换换了？”

    嗯……看着身上的露肩小背心和齐逼小短裙，娜美点了点头，然后走进了船舱。

    找到了比基尼专柜！

    然后，看着各种比基尼在房间里撒了一地。

    娜美无语，妹的，不知道的人还以为遭贼了呢？

    你们换衣服就不能淑女一点吗？

    居然把比基尼弄乱了一地？

    这让我怎么穿？

    ……

    慢慢的脱掉露肩小背心，退去齐逼小短裙，接着是裹布小罩罩以及蓝白小内内……

    全部脱完，娜美觉得整个人都轻松了不少。

    穿着那种衣服，尽管以及习惯了，但是内心多多少少还是有些压力的。

    就这样，娜美清洁溜溜的开始在衣柜里寻找各种比基尼。

    对于比基尼，娜美没什么偏爱。

    能够穿就好了。

    然后，她就找到了一件橘红色的撑托式比基尼。

    就是那种拖住下面，将上面的半圆露出来的……

    嗯，这种比基尼能够很好的将女孩子的丰满展露出来。

    尤其是对于一些平板身材的女孩子来说，可以在下面垫上一层硅胶……那么旺仔小馒头就会变成鲜肉小笼包了……

    当然，对于娜美这种傲人的身材来说，根本不需要作假！

    她拿起这件橘红色的衬托式比基尼，在自己的胸口比照了一下，然后果断的套上……

    “阿勒……扣子扣不上？”娜美用力的将手向后面伸去，胸口的大团白肉被挤压的扁扁的，但最终她还是没有成功……

    “这件比基尼有些小了啊？”娜美感叹了一句，“或者说，是我的欧派太大了吗？”

    她思索着，手放在胸口揉了揉，嗯，一手难以掌握的大小。

    而且，刚才她用力的将比基尼向后拉，扯的欧派都有些疼了呢！

    说实话，欧派太大不是好事。

    主要是容易累，其次就是容易下垂……

    下垂的话，那就太难看了……

    这件不行，娜美继续寻找。

    然后找到了一件超大胆的……

    嗯，这件绝对的大胆啊！

    因为，上面完全没有布料，就是一根根绳子组成的。

    上面的是将原本应该填布料的地方直接镂空，嗯，也就是弄成了三角形，由绳子组成的三角形，这完全就是没有打算遮盖住欧派啊，说是比基尼，看上去更像是某些小电影之中的捆绑play！！

    羞耻羞耻！

    到底是谁买的这件比基尼？

    娜美疑惑中！

    这件肯定是不行的，娜美继续寻找，然后总算找到了一件中规中矩的，就是普通的系带比基尼。

    属于那种完全能够将欧派包裹住的，只露出上面一点点的那种！

    “就这件了。”娜美也没兴趣继续挑选下去了，直接确定了。

    快速穿上，嗯……也挺紧的，欧派又被挤压的感觉。

    不过，无所谓啦。

    娜美上下跳了跳，发现比基尼没有歪掉或者脱落，然后就走出了船舱！

    当她出现在泳池甲板上的时候，发现大家都已经在水里开始玩了。

    泳池里的水虽然来自海里，但是被净化过了，所以并没有带上大海的力量，果实能力者浸入其中，也并不会感到浑身无力。

    诺琪高、丽萨那、布兰妮这样的果实能力者，因为无法游泳，只能够呆在泳池的边缘地带！

    而琳达、古伊娜、达斯琪这样的非果实能力者，则在泳池中飞快的撒欢玩耍着……
------------

第二百四十章：别动，乖乖让本宝宝宠幸吧！

    “船长，一起来玩啊~~”见到娜美出现，大家在水里招呼道，“水里冰冰凉凉的，很舒服呢！”

    “那好，乖乖在水里别动，笨宝宝来宠幸你们了。”娜美坏笑着搓了搓手，然后一个鱼跃冲顶，如同美人鱼一般，华丽的跃入水中，而池水没有掀起一点波澜！

    嗯，这个跳水动作，我给你一百分！

    虽然满分是十分，但是我不怕你骄傲！

    “啊……”忽然，罗宾感觉自己的大腿似乎被人摸了一下，发出惊叫声，然后，披散着头发的娜美就从水中跃出，站在了她的面前！

    罗宾吓了一跳，拍了拍自己的小白兔，让它不要因为害怕而抖动的太过分！

    但是，她似乎忘记了，她自己的拍打也会让大白兔剧烈抖动的吗？

    “船长，你太过分了，出现的一点征兆都没有，吓死我了。”罗宾怒视娜美。

    娜美没有一点指责，她笑嘻嘻的看你这罗宾跃动的大白兔说道，“怎么能说是一点征兆都没有呢？这泳池的水可是很清澈的，你只要认真看就会发现的好吧？”

    “呵呵，这么说，怪我没认真看咯？”罗宾翻了个白眼说道！

    “是的，这真的怪你。”娜美一脸认真的说道。

    而看着一脸认真的娜美，罗宾是一副日了小橘子的表情。

    妹的，你摸我大腿，吓唬我，突然在我面前出现，居然最后还是我的错了？

    “罗宾，不能游泳的感觉怎么样？”娜美靠在罗宾的胸口问道，后脑扫享受的枕在罗宾的欧派之上，这简直就是地主老爷的生活啊！

    “不怎么样。”罗宾没好气的说道。

    “对了，要是有游泳圈的话，你是不是也可以游泳呢？”突然，娜美突发奇想的说道，虽然恶魔果实能力者是旱鸭子，但是不哟啊忘记了还有游泳圈这种神器啊，就算不会游泳的人，套上游泳圈，狗爬式已经也可以的吧？

    娜美这么一说，罗宾有些懵逼。

    话说，她还真的没考虑过游泳圈唉？

    也是，人都是惯性思维的。

    在认定自己不能游泳之后，她们通常就不会去游泳和像游泳相关的事情，既然不去想，自然就不会想到不会游泳的人靠着游泳圈也是可以视线游泳的梦想的！

    “要不……试试？”罗宾歪了歪脑袋，说道。

    毕竟，生活在大海之上，谁不喜欢游泳啊？

    若不是被恶魔果实剥夺了游泳的能力，罗宾早就在泳池里欢快的撒欢了。

    “诺琪高，我们船上有游泳圈吗？”娜美看着诺琪高问道，因为诺琪高也算是女王海贼团的后勤部长的，几乎船上要用的东西都是她去买的，所以，问诺琪高，总没错的！

    “游泳圈？”诺琪高摇了摇头对娜美说道，“抱歉，娜美，我们船上没有那种东西。”

    “诺琪高，你不尽职啊，船上都有游泳池了，怎么能够没有游泳圈呢？”娜美摇着头责怪道。

    诺琪高则是翻了个白眼，“娜美，女王号才刚刚升级过的好吧、以前是没有泳池的好吧？”

    “切，就算没有泳池，就不需要游泳圈了吗？”娜美嘟着嘴说道，“没有泳池，我们也可以下海游泳啊！”

    “呵呵……我一个恶魔果实能力者，下海游泳？”诺琪高翻了个白眼，似乎在说，娜美，你还能更扯一些吗？

    在这个非海水的泳池内，我就算不能游泳呆在水里也没事。

    但是在海水中，能力者可是会浑身无力的！

    在浑身无力的条件下，就算有游泳圈，又能够做什么？

    献祭给死人的花圈吗？

    嗯，好像也行？
------------

第二百四十一章：玩球吧！

    “船长，光游泳没什么意思，要不我们玩球吧？”古伊娜游了一会儿，甚身子靠在泳池边，看着娜美说道。

    “玩……球？”娜美看着古伊娜胸口一蹦一跳的大欧派张大了嘴巴道，“娜娜，没想到你这么开放的吗？”

    “什么开放呀？”古伊娜有些奇怪的问道，然后她就注意到了娜美的视线，顿时生气了，“船长，你的眼睛看哪里啊？”

    “额，不是你说要玩球的吗？”娜美有些无辜的看着古伊娜，很是委屈。

    “呵呵……船长，你长点心好不？我说的是球不是欧派。”古伊娜翻了个白眼道。

    “可是，现在欧派不都是用球来代替的吗？毕竟，要一起组建和谐社会嘛！”娜美笑笑。

    “和谐？”古伊娜撇嘴，真要和谐的话，先把你这个污污的船长给和谐掉再说吧。

    “既然不是玩你身上的球，那我们玩什么球啊？”娜美奇怪的看着古伊娜问道，“总不见得是玩下面的小球吧？”

    古伊娜一头黑线，船长这是越说越离谱了啊？

    “我说的是排球，水上排球好不好？”古伊娜没好气的说道，“船长，你真的应该去洗洗脑，里面都是些什么不健康的东西啊？”

    “不健康？有吗？”娜美撇撇嘴道，“我说的明明都是大家喜闻乐见的嘛。”

    “呵呵……这大家之中应该不包括我吧？”古伊娜没好气的说道，“至少，我并不喜闻乐见。”

    “唉，娜娜，你怎么可以这样的脱离群众呢？”娜美反驳道，“这样不好，不好。”

    “脱离群众？”古伊娜不知道该说些什么好了，这都能被娜美说成脱离群众，这天真是没法聊了。

    “诺琪高，船上应该有排球吧？”娜美朝着诺琪高问道。

    “嗯，应该有吧？”诺琪高也不太确定，“我现在去找找。”

    说着，从泳池中出来，去找排球了。

    没一会儿，诺琪高带着一颗纯白色的排球出现了。

    那白色，嗯，就和纯白色的胖0次的颜色一模一样。

    想想看，一条纯白色的胖o次在空中飞来飞去，飞来飞去……那画面就让人鸡动不已啊！

    “船长，我和达斯琪一组，你呢？”看着排球出现，古伊娜问道。

    “我……琳达吧！”废话，船上除了她们四人不是果实能力者，其她的都是，娜美除了和琳达组队还能和谁？

    “组队完成，那么说一下规则吧！”古伊娜说道，“以泳池中间线为准，要把球打到对方的领域，嗯，并且击中对手的欧派，算是得一分，最后赢的哪一组可以让输的完成一件事情。”

    “等等，我没听错吧？”娜美一愣，看着古伊娜问道，“你刚才说，把球打到对手的欧派上，算是得分没错吧？”

    “是啊。”古伊娜理所当然的点了点头。

    “娜娜，到底是我娜美不够骚了，还是你古伊娜飘了？居然能够提出这么喜闻乐见的规则？”娜美好奇的看着古伊娜，“话说，你不会是说真的吧？”

    “这么，船长，你觉得我像是在开玩笑吗？”古伊娜一本正经的说道。

    “嗯……不像！”娜美摇了摇头。

    好吧，规则确定。

    以泳池中间线为准，击中对方的欧派得一分，先得十分者胜利！

    接着，娜美在泳池的中间弄了一个网，超过泳池六十公分左右，没办法，没有网的话怎么玩？

    直来直去的打吗？

    那样的话，可就是真的防不胜防了！

    “那么，谁先发球？”娜美问，然后自己回答道，“嗯，我是船长，那我就当仁不让的先发了。”
------------

第二百四十二章：不可摧毁建筑！（求订阅）

    听着娜美自言自语的小模样，古伊娜很是无语。

    你妹的，既然你打算自己先发，那你问我们做什么？

    ……

    然后，玩球大赛开始！

    娜美将排球高高抛起，然后整个人都飞了起来，飞到高空之中，看准排球与古伊娜所在的位置，然后狠狠的用力的啪了下去。

    排球甚至都被娜美的大力给打的扁了进去。

    嗯，看上去就好像打在某一类球上，发生变形一样！

    “砰……”

    排球被娜美的重击打的如同炮弹一般，狠狠的向古伊娜射去。

    古伊娜完全没想到这种展开，结果，被打了一个措手不及。

    排球“砰”的撞击在了她的大欧派上，然后被弹性更足的古伊娜身上的球给弹开，落在水面上，滚动了一会儿，就漂浮在水面上不再动弹了。

    反观古伊娜的球，还在那里欢快的“duang-duang-duang-”的尽情摆动着，那ru浪，真是浪的不行啊！

    只见，古伊娜双手按在自己的球上，将它们安抚好……

    而这样一来，娜美也就没有眼福可宝了，这让娜美挺不爽的。

    然而，等待她的还有古伊娜的责问，只见古伊娜双手叉腰，怒视娜美，道，“船长，你怎么可以这样耍赖呢？”

    “额……我……哪里耍赖了？”娜美不明所以。

    “你说呢？比赛打个球而已，你居然飞到空中？”古伊娜冷冷的说道，“船长，你可别解释了，你刚才都越到了十米高的高空了，别说那只是你爆发力强大，踏着泳池中的水跃上去的。”

    “额，我没想解释啊？”娜美耸了耸肩说道，“话说，你之前也没不能飞不是？”

    “当然不行。”古伊娜认真的说道，“我们现在就和普通的女孩子一样，要舍弃掉所有强大的能力，不然，凭我们的能力真的要认真了起来，岂不是直接将女王号都给破坏了？”

    【抱歉，女王号属于不可摧毁建筑，绝对损坏不了一丝一毫。】系统难道在不是娜美发文的情况下发言了，真是太难得了。

    不过，听到系统说女王号属于不可摧毁建筑，娜美觉得自己的航海旅行稳了。

    记得之前没升级的时候，女王号好像还是可以摧毁的呢？

    看来是升级的关系？

    那么，若是女王号在升级一次会如何？娜美不由得这样想道。

    【女王大人，别妄想了，这就是女王号的最终版本，不会在升级了。】系统打断娜美的妄想。

    好吧，娜美耸了耸肩，认了。

    不过，这样的女王号，对娜美来说也足够了。

    毕竟，娜美也只打算再找十个以内的船员而已，对于这最终版本的女王号而言，算是刚好能够负担吧！

    真要人太多，那就不好了。

    “船长，你在想些什么？”古伊娜看着娜美奇怪的问道，“从刚才开始，你就在发呆呢？”

    “嗯，没事没事。”娜美笑着摇了摇头，总不能说是和系统聊天吧？

    “对了，娜娜，关于你刚才那个破坏女王号的问题，我现在回复你，那就是女王号没有你想象中的那么脆弱，她绝对不会因为我们的小打小闹被摧毁的。”娜美认真的说道。

    “船长，你认真的？”古伊娜嘴角抽搐了一下，在她看来，娜美这完全是一本正经的胡说八道啊，女王号在牛逼不也还是木头制作的，你跟我说木头制作的船不会被她们的暴力给摧毁？

    话说，到底是谁给你的自信？

    杨学峰吗？

    “当然是认真的。”娜美点了点头，不信你看……

    说着，娜美从比基尼之中掏出气候棒，说道，“响雷气候――雷柱！”
------------

第二百四十三章：厉害了，我的船（求订阅）

    轰隆……雷柱击打在女王号的桅杆上……

    就在大家以为，女王号的桅杆会被雷柱摧毁，然后着火的情况下……

    不可思议的一幕出现了。

    当雷霆消失，船上的主桅杆……愣是一点事情都没有？

    上面悬挂着的女王号海贼旗，依旧迎风飘扬！肆意的展示着娜美君临天下的伟岸身影！

    “不是吧？这不科学？”除了娜美以外，船上的所有人都露出了惊讶的表情……

    嗯，就算是小橘子这只橘猫也是罕见了露出了和人一样生动的惊讶之情。

    “船长，你……你刚才真的放电了？不会是幻觉吧？”古伊娜看着娜美奇怪的问道，虽然她知道木头其实是不导电的，但是那可是雷电啊！这年头橡胶能抗电就算了，难不成木头也能抗电了吗？

    “当然放电了。”娜美翻了个白眼说道，虽然她用天候棒也能够制造出海市蜃楼的画面，但她有必要这样欺骗性吗？

    说道海市蜃楼，话说自从娜美得到天候棒之后，还真的没有使用过这一招呢？

    不过也是，海市蜃楼又没有什么攻击力，除非是打不过放出几个幻影逃跑。

    但很显然，娜美自从出道为止，还没遇到打不过的。

    嗯，以后也不会！

    “胡说，真要放电了，桅杆怎么可能会没事？”古伊娜不信，“还是说，其实那桅杆看上去是木头的，其实是铁的，属于避雷针性质的，把雷电全都导走了？”

    “娜娜，你真的想多了，那桅杆就是木头制品。”娜美认真的说道，“至于为什么会没事？我之前不是说过了吗？不要小看女王号，她可是我们的伙伴啊，没有你想的那么脆弱，这么一点点的雷电，算得了什么？”

    “呼……”长出了一口气，古伊娜有些心累，好吧好吧，你说什么就是什么吧！

    反正娜美身上发生的不可思议的事情多了，娜美说这船牛逼，那这船就牛逼吧！

    ……

    “好吧，我们不谈这个了，继续玩球吧？”心灰意冷的古伊娜，也只能够靠着好玩的球球安抚自己那受创的内心了。

    “嗯，继续玩球，现在是一比0，我们领先。”娜美说道。

    “不是吧船长，之前那个球也算啊？”古伊娜皱着眉头。

    “当然算啦。”娜美耸了耸肩说道，“好了，现在你们发球。”

    摇了摇头，古伊娜不再去辩解。

    她在泳池里往前游了下，将水面上的球单手抓去，然后看着娜美，将排球用力的往上抛弃，脚下用力的一蹬水，高高跃起，将球朝着娜美……不，是琳达的欧派上打去。

    “哎呦，我们，娜娜你不老实啊？”看着古伊娜一直把视线放在自己的身上，可是到头来居然打向的是琳达，娜美强烈的吐槽道，“我们只是玩球而已，用不着兵法吧？”

    这完全就是声东击西啊！

    “哼，这场比赛对我而言，就是战争。”从空中落下，捡起一抹水花，古伊娜上手抱胸冷哼的回了一句。
------------

第二百四十四章：这操作太骚，学不来啊学不来！

    娜美耸了耸肩，没有回应古伊娜，而是把视线看向琳达！

    讲真，琳达也是傻眼。

    她本来也以为古伊娜对准的是娜美，结果好了，居然对准的是她？

    这女人，太心机了啊！

    而古伊娜的心机，最终得到了回报，那就是……琳达没有反应过来，直接被排球打中欧派！

    嗯，值得一提的是，琳达的欧派弹性相当的足啊。

    因为，排球击中了她的欧派之后，向前方弹去，没想到居然弹性好到排球直接越过了球网，落点是……达斯琪的欧派！

    “duang-duang -”

    达斯琪傻眼，她怎么也想不到，世界上还有这么骚的操作？

    她只能够傻呆呆的看着排球落在自己的欧派上，然后引动欧派duang-duang的剧烈跳动！

    不知达斯琪傻眼，大家其实都傻眼了。

    这特么的还是欧派吗？

    居然能够有弹性到这种地步？

    要知道琳达和达斯琪距离至少有五米啊，排球居然能够在击打到琳达的欧派上被弹起，然后划出一个五米的弧度，好巧不巧的又落在了达斯琪的欧派上？

    这骚操作……

    教练，我想学！

    果然是无巧不成书！

    “那么，船长，这球该怎么算？”古伊娜看着娜美问道，“双方都得分吗？”

    “嗯，我觉得这样不错。”娜美点了点头。

    古伊娜撇了撇嘴，“真不要脸。”

    “什么，你说什么？”娜美没听清楚。

    “没，我说船长你说得对。”古伊娜笑笑。

    ……

    接下来，第三局。

    由琳达发球。

    “达斯琪，你给我接好了。”琳达大喊一声，然后用力的将球拍打出去，达斯琪见球向着自己冲过来，忙是闪躲，然后伸出手接住……

    不过，就在球要冲击到达斯琪的时候，居然莫名其妙的拐弯了？

    向着古伊娜的欧派冲去。

    古伊娜没反应过来，再次被球击中欧派。

    “这是什么鬼？球还拐弯了？”古伊娜嘴角抽搐的看着琳达，道，“琳达，你这样作弊真的好吗？你能让子弹拐弯我们知道，但是现在居然连球也可以的吗？”

    “额……我不自觉就用出来了。”琳达俏皮的吐了吐舌头！

    “算了算了，下不为例！”古伊娜摇了摇头说道，然后将球拍向娜美。

    噗通……

    结果，这次古伊娜似乎没在线上，球居然直接被打在了距离娜美还有很长一段距离的水面上？

    嗯，虽然排球溅起的水花射了娜美一脸，欧派上也射了不少，但是规则是球打中好不好？可不是球溅起的水花打中啊？

    “

    “娜娜，你这不是会连续被我们两发射的晕了吧？居然连这点准头都没有了？”娜美笑嘻嘻的嘲笑道。

    “切，船长，你别得意，最后赢的肯定是我们！”古伊娜不服输的说道，不过，她的视线却一直注视着水中……

    这让娜美很奇怪，不明白古伊娜为什么一直看着水里，水里有什么？

    等等……忽然，娜美想到了什么。

    然后看向水中，暗道……糟糕！

    也就在这时，那颗被古伊娜狠狠排入水中的排球，在谁的浮力之下，快速的升起……

    在娜美措手不及的情况下，击中她的欧派……

    duang……一发入魂！

    “混蛋啊，娜娜，你居然又玩这种阴谋诡计？”娜美也是无语了，之前声东击西，现在是暗度陈仓吗？

    看样子，以后还得给古伊娜加上一个女王海贼团的军师的称号啊！

    明明是一个剑士，三十六计倒是玩的飞起啊？

    “切，这怎么能说是阴谋呢？这是策略！”古伊娜摆了摆手指笑道，“谁让船长你那么不注意水下呢？谁说攻击就一定要从上面来的？事实告诉你从下面也是可以攻击的！”
------------

第二百四十五章：为了赢，卖队友！

    终于――比分来到了99！

    只剩下最后一球了。

    谁赢了，那么就是胜利者，按照规则可以命令输的一方完成一个任务，而对方还必须无条件服从。

    嗯，就算是那种在广场上跳褪衣舞的任务也是可以的哦~~~~

    “呼……”古伊娜看着手中的排球，深深的吸了一口气，这可谓是决定命运的一球啊！

    若是输个100或者101，古伊娜也无所谓了，毕竟，差距太大。

    但是现在是什么比分？

    99啊！

    要是最后输了，只输一个球的话，古伊娜真的要卖萌打滚哭诉了。

    为了这一球，她决定豁出去了，破釜沉舟……

    “船长，你看这里……”古伊娜飞速的伸出手，一把扯掉了一旁的达斯琪的比基尼，为了胜利，古伊娜也算是卖队友了。

    达斯琪的比基尼被扯掉，瞬间发出‘啊’的惊叫声，忙是用手臂遮住自己因为拉扯而duang-duang -duang剧烈上下抖动的欧派。

    一脸羞怒的瞪着古伊娜，道，“混蛋古伊娜，你在做什么？”

    古伊娜没有回答，借着这一机会，快速发球。

    为了能赢球，她连美人计都用出来了，若是还输……那真是对不起达斯琪这、本书初露了……

    （达斯琪吐槽：我为了赢球都这样牺牲了，若是还输球，那真是没人性了啊！）

    “啪……”这一球，古伊娜用尽了全力，排球被重力完全挤压打扁，让人很是担心它会不会经受不住蹂躏，“啪”的爆炸开来？

    这边，古伊娜已经发球了。

    另一边，娜美的视线还停留在达斯琪那裸露的欧派上……

    嗯，如此看来，古伊娜的美人计是成功了。

    只不过，这女人不露自己的，却是露达斯琪的，也是够坏了。

    “耶……”看着娜美的注意力完全被达斯琪所吸引，古伊娜都露出了胜利的剪刀手，“看样子，这次是我赢了……”

    然而，她想多了。

    “船长，你在做什么？”琳达看着沉迷美色不可自拔的娜美，气愤的拍了一下身旁的池水，池水溅起一抹水花。

    “啊……糟糕。”被琳达这么一提醒，娜美暗道糟糕，急忙开启见闻色，好在，被她赶上了，排球距离她的欧派不过一个手掌的间隙，但是娜美却是快速的向后倒去，排球就这样在她的欧派前划过……

    娜美顺利躲过一节，身子向后倒去的过程之中，娜美用手快速抓住排球，然后用力向高空抛起，对着琳达大喊，“上啊，琳达……”

    一瞬间，似乎热血起来了？

    “没问题，交给我吧船长！”琳达快速从水中跃起，空中接力。

    轰……

    排球被她用力的从高空打下，就如同轰炸机一般，轰隆作响。

    排球坠落，似陨石穿过大气层，擦出了气流……

    “可恶啊，居然没打中？”古伊娜很不爽，她都牺牲这么大了？居然还是失败了？

    呵呵……

    要是达斯琪知道她的想法，一定会用自己的欧派抽她。

    你妹的，你牺牲个鬼啊？

    明明是我在牺牲好吧？
------------

第二百四十六章：姐妹盖饭……

    但不管如何，比赛还在继续！

    面对来势汹汹的排球，古伊娜早有准备，双掌交叉在胸前，直接挡住了攻击。

    之后，排球被她拍起，拍给了达斯琪，道，“达斯琪，看你的了。”

    “我……可是……”达斯琪低头看了一下自己的欧派，比基尼都不知道被古伊娜弄到哪里去了，如果她现在要攻击的话，岂不是会完全曝光？

    知道达斯琪担心什么的古伊娜大声说道，“达斯琪，你还在犹豫什么？你难道还不知道我们这个船长的德行？我们要是真的输了，晚饭只怕就要在船长的大床上上演姐妹盖饭了……”

    “啊……不要，我不要。”姐妹盖饭什么的，达斯琪才不要呢。

    “不要的话，那就放开一点，将球狠狠的打回去，我们一定要赢。”古伊娜咬着牙说道。

    “没错，一定要赢，为了自由！！”达斯琪大声咆哮。

    瞬间，气氛就被提起来了。

    卖o肉变成了热血？

    日常变成了运动？

    为了自由，为了不成为姐妹盖饭，还有什么是不能舍弃的？

    “哗啦……”松开保护欧派的手臂，达斯琪从水中跃起，一个三百六十度跳跃，“啪……”排球被她排球，而且发出了强烈的旋转，空中不停变化角度，让人看不清楚落点……

    “接下来看我的了，三十六计之瞒天过海！”

    唰……

    古伊娜双手用力在水上一拍，瞬间，一大片水花被拍起，散布在空气中，挡住了众人的视线。

    这样一来，娜美就看不到球的路线了。

    “这一次，我们一定要赢。”古伊娜在心里对自己说道，为了成为世界第一大剑豪，她非赢不可！

    嗯，好吧，虽然我也不明白世界第一大剑豪和赢下这一场球赛有什么关系？

    但……管它呢！

    “哈哈……娜娜，你真是太天真了。”看着古伊娜又一次使用小计谋，娜美哈哈大笑道，“你难道不知道我又见闻色的吗？区区水雾能够挡住我的视线又有什么用？”

    “船长，你这是耍赖啊，怎么可以用见闻色呢？”古伊娜质疑道。

    “额……你也没说不能用不是？”娜美撇了撇嘴。

    “胡说，我刚开始的时候明明就说了只能使用自己的身体，其它外物技能一概不用的？”古伊娜反驳。

    “好吧好吧，不用就不用。”娜美撇了撇嘴说道，“难不成你以为我只能靠见闻色吗？排球在空中滚动，发出的巨大声音可都落在我的耳中，光是凭借声音我就能够感受到排球的位置。”

    “嗯……就在这里！”忽然，娜美睁开眼睛，伸出左手，挡住了从左边攻过来的排球。

    然后趁着水雾，娜美快速的回球过去。

    当然，打的是达斯琪方向。

    毕竟，古伊娜听力方面很强，这水雾也根本起不到作用。

    “船长，好阴险，居然柿子找软的捏？”听到排球被拍向达斯琪，古伊娜不满的嘟了嘟嘴。

    娜美不屑道，“切，你以为我只会捏软的柿子？如果你真的那样想，那就大错特错了，因为，欧派我也是找软的捏的。”

    “无耻。”听到娜美居然能够如此堂皇正大的说出这么无耻的话，古伊娜表示自己的下限再一次被娜美给刷新。

    “达斯琪，球往你这边去了，要好好接住啊！”古伊娜看向达斯琪方向提醒了一句。

    然而……已经晚了。

    “啪……”

    排球正面击中达斯琪的欧派。

    没有反应过来达斯琪，直接被排球的力量击的向后面倒去……

    在达斯琪倒下的时候，双手自然是摊开的，这种情况下，那抹雪白，那点映红……通通落入娜美的眼中。
------------

第二百四十七章：正面上我（求订阅）

    “好耶，我们赢了！”

    “啪……”

    娜美和琳达击掌。

    赢球了，按照规则，达斯琪和古伊娜得无条件听从娜美和琳达两人一个命令。

    “嗯，我选古伊娜。”娜美对着和琳达说道，对方是两个人，一人一个命令，就是两个命令，娜美决定对古伊娜下命令。

    “好吧，那达斯琪就归我了。”琳达耸了耸肩，无所谓的说道，反正她也没想好要下什么命令，就让达斯琪先欠着好了！

    看着娜美和琳达如同菜市场大妈买菜讨价还价一般将自己和达斯琪平分，古伊娜就气的咬牙，果然，猪队友什么的，要不得啊。

    没错，在古伊娜看来，达斯琪就是猪队友。

    输掉的分数，绝大多数都在她的身上！

    不过，愿赌服输，古伊娜也算是认命了。

    “好吧，船长，你准备要我做什么？”古伊娜一副视死如归的模样，就算是娜美说要将她ooxx，她也只能认命了。

    毕竟，自己的锅自己得背啊。

    “额，娜娜，你这是什么表情啊？好像搞的我想要搞死你一样？”娜美吐槽道。

    “船长，你这形容词？搞死……是哪种搞死？”古伊娜嘴角抽搐了一下，果然，自家百合船长的性趣还是真变态，居然想要搞死我嘛？

    我好可怜，古伊娜心在流泪。

    “娜娜，现在是吐槽这个的时候吗？”娜美没好气的说道，“我们可是伙伴唉，我怎么可能会搞死你呢？最多是让你体会欲仙欲死的感觉……”

    这谈话，越来越污了……

    是觉得成绩太差，还不如被和谐掉好吗？

    “船长，别说了，你快下命令吧，也好让我早死早超生。”古伊娜闭上眼睛，一副任你为所欲为的模样。

    讲真，此刻只是一套比基尼的古伊娜，闭上眼睛，站立在自己面前，这对于娜美来说是很大的诱惑，内心痒痒的，很想要扑上去这样那样……

    但是，想想还是算了吧！

    “娜娜，你这话什么意思？”娜美不爽的嘟了嘟嘴，“我们是伙伴，我怎么可能会下那种让你下不了台的命令呢？”

    “船长，快点下命令吧！”古伊娜言语中带着恳求的说道……

    “好吧，那我下了。”娜美认真的看着古伊娜说道，“和我接吻吧……”

    “什么？”古伊娜一愣，“就这样？”

    “当然，不然你还以为呢？”娜美翻了个白眼道。

    这倒是让古伊娜有些奇怪，因为在她看着有这种机会，娜美一定会下达那种很羞耻的命令，现在看来……似乎挺正常的？

    好吧，古伊娜已经被娜美给带歪了，居然认为两个女孩子亲吻属于挺正常的？

    当然，相比于在床上做的那些羞耻的事情，单单亲吻的确已经属于正常了。

    “那么，船长，来吧……”古伊娜闭上眼睛，笔直的站立着，等待着娜美的临幸。

    这幅画面，看在娜美眼中，就好像古伊娜对她说，“来吧，船长，正面上我……”

    面对如此坦然的古伊娜，娜美倒是有些不好意思了。
------------

第二百四十八章：摸头杀！

    嗯，不好意思的娜美……

    一把走上前拥抱住古伊娜，低下头，擒住了古伊娜的红唇，慢慢的吻了上去……

    “嗡……”

    第一次的接触，让古伊娜浑身都在颤抖。

    好吧，其实娜美也是第一次。

    不过有句话说，无师自通，说的可能就是现在的娜美。

    慢慢的伸出舌头，挑开古伊娜的贝唇，将舌头深入……

    “嗯……”不自觉的，古伊娜呻吟了一声，甚至颤抖的更加剧烈，这种感觉，这种心情，这种迷恋……仿佛透露出一股不可自拔的让人深深眷恋的美好之感……

    在娜美的带动下，古伊娜也学会的迎合……

    两条小舌头在旁若无人的世界中，不停的你追我赶，相互缠绕……

    ……

    不知过去的多久。

    仿佛红土坍塌，四海干涸，历史重现……

    两人唇齿舌分……

    一条晶莹的细线被慢慢拉扯而出……

    ……

    “呜……”古伊娜用袖子擦了擦嘴唇，脑袋却有些当机，刚才那到底是一种什么样的感受呢？

    无法用言语来形容。

    仿佛待开的花蕾，瞬间奔放一样，那来自心底的刺激，让人不自觉的沉沦进入，和毒品一样，无法自拔……

    ……

    【哔――系统提示，恭喜女王大人完成随机任务-夺取古伊娜初吻。】

    【任务成功：奖励撩妹技能+百分之百！】

    “阿勒勒，还有这个任务的吗？”娜美表示自己都已经忘记了，现在被系统这么一提起来，她有些想起来了，那好像是曾经在东海的时候？

    啊……那遥远的东海！！

    ……

    “船长，天空……天上好像有什么东西坠落下来了？”忽然，琳达抬头看着空中，大叫道。

    “什么？空中有东西坠落下来？”娜美一愣，还有这么奇妙的事情吗？确定不是下雨下雪下冰雹？呵呵，是不是还有下流星的？

    然后，她抬头看去……

    我擦，是真的！

    空中，好像有什么破碎的东西直直的坠落下来了？

    “开什么玩笑？”娜美赶紧抽出气候棒，道，“旋风气候-龙卷风！”

    废话，那些东西真的要坠落在女王号上的话，虽然女王号不会有破损，但是肯定会吧船弄的一团糟的。

    古伊娜也拔刀了，大喝一声，“一刀流-疾风！”

    唰……

    一道强烈的气流冲上天空！

    “空气炮！”琳达开枪！

    轰隆隆……

    面对三人的合理攻击，空中坠落的废墟，全都被打偏，落入女王号四周的海域之中。

    当大家看清废墟的时候，却发现这……居然是一艘船的碎片？

    “怎么会，天空中为什么会有船落下？”罗宾很是奇怪。

    “空岛，你忘记了吗？”娜美提醒道。

    罗宾皱眉，“船长你的意思是，这船是从空岛说落下来的？可是……船上好像没有人唉……”

    “会不会是被空岛人给吃了呢？”丽萨那突发奇想道，“然后空岛人将没人的船给扔了下来。”

    娜美走上前，摸了摸丽萨那的小脑袋，嗯，手感很好，然后说道，“丽萨那，这种话在船上说说也就算了，不然在外面说被人听到了，会质疑我们女王海贼团的智商的！”
------------

第二百四十九章：这岛很危险！

    “呜……”

    丽萨那愣了一下，然后嘟起嘴吧，不高兴的看着娜美，道，“船长，你这是在我我拉低了整艘船的智商吗？”

    “嗯，你能够明白，说明你还有救。”娜美笑着继续摸丽萨那的小脑袋。

    “呜呜……船长，你是大坏蛋……”听到娜美居然说自己智商欠费，丽萨那气的哭鼻子，然后玩船舱里跑去……

    看到这一幕，娜美傻眼了，“喂，丽萨那，不至于吧？开个玩笑而已啊？”

    只可惜，丽萨那已经听不见了。

    娜美正准备进去和丽萨那解释解释，顺便探讨一下人生……

    却被琳达拦住了，她指着前方对娜美说道，“船长，前面发现小岛，应该就是那个传说中大骗子罗兰度说的黄金乡了吧？”

    “所以，我们要登陆吗？”古伊娜接话。

    娜美看了看自己，又看了看众人，赶紧说道，“大家快回房间换衣服，我们可不能就这样出现在港口，不然指不定得被吃多少豆腐呢！”

    吃豆腐？

    谁能够比豆腐西施被吃的豆腐还多呢？

    不过，大家也都照做了。

    的确，在船上，大家都是女孩子，穿着比基尼无所谓。

    甚至不穿，习惯了也无所谓。

    但是登陆小岛可就不行了。

    她们可不想随时随地的被臭男人那好色的眼光看着……

    ……

    没一会儿，众人换好了衣服，整整齐齐的！

    而女王号也顺利的出现在港口，停靠着。

    话说，加雅岛算是一个海贼聚集的岛屿了，岛上可是非常乱的，时不时就会发生海贼之间的战争，可以说是永无宁日啊。

    这一点，从港口停靠的海贼船就明白了。

    尼玛的，一大片全是海贼船，一眼望不到边啊！

    而且就这样光明正大的停在港口？

    想想就知道，这座岛是什么情况了。

    海贼的聚集地，罪恶之岛啊！

    “船长，这岛屿很危险啊？”罗宾看着港口一片片的海贼船说道，即便是以她在大海之上漂流十数年的经历，也没有见过如此嚣张的小岛，海贼船光明正大的停在港口？

    而且，就在停靠的几分钟时间内，她已经看到岸上有好几拨人在厮杀了。

    你妹的，这是要闹哪样？

    海军实在是太过分了，居然放任这种全是海贼的岛屿存在？

    都是吃干饭的吗，还是说拿了回扣，睁一只眼闭一只眼当做看不到？

    “是啊，这座岛真的很危险。”娜美坏笑着点了点头，“居然被我们女王海贼团看上了，你是，这岛能不危险吗？”

    “哈？”罗宾一愣，我去……船长你这是在逗我玩吗？

    我说的是你说的那个意思吗？

    虽然，娜美说的也的确没错。

    毕竟，以女王海贼团的实力来说，伟大航路前半段，除了海军总部马林梵多之外，哪一个被她们看中的岛屿没危险？

    【哔――系统随机任务，女王大人，该是向世人展示你罪恶的一面的时候了，摧毁加雅岛，寸草不生，片瓦不存，一人不剩！】

    【任务介绍：想要改变世界，那就要先摧毁旧的世界，去吧，女王大人，让世界引来大女王时代吧！】

    【任务成功：奖励――真理！】

    【真理：你说，要有光，世界便迎来了光。】

    【使用真理：你说的话便会成为真理而被实现。】

    【效果：一次性！】

    真是久违的随机任务啊！

    摧毁加雅岛？

    嘻嘻……我喜欢。

    娜美心中的小恶魔开始抬头，人性就是有着破坏的一面。

    而且，这座岛上基本都是海贼，就算被摧毁了娜美也完全没有一丁点心理压力！

    而且，这个任务奖励太有诱惑力了。

    居然是真理？

    从今以后，我便是真理！
------------

第二百五十章：翻白眼的橘猫！

    “额……船长，你笑的好阴险啊？”罗宾在一旁看见了娜美坏坏的笑容，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    在这一刻，她仿佛再次想起了曾经那段被娜美支配的恐惧……

    “小宾宾，你胡说八道什么呢？欠调教了是吧？”娜美听见罗宾居然该说自己影响，没好气的瞪了她一眼。

    我像是那种阴险的女人吗？

    呵呵……一点都不像，因为……你就是啊！

    罗宾赶紧摇头，谁特么的才会欠调教？

    “话说，我们现在就登岛吗？”诺琪高看着娜美问道，“而且，娜美，你不是说要去空岛的吗？我们现在不去吗？”

    “空岛就在我们的正上空，不着急去。”娜美摆了摆手说道，“先在这座岛补给一下再说，船上的淡水和食物消耗的差不多了！”

    嗯，这话也就骗骗小孩子了。

    因为，船上有海水处理器，能够将海水转化成淡水，这样一来，她们根本不会缺少淡水资源。

    就算机器坏了，不是还有一游泳池的淡水吗？

    至于食物？

    船上有水族馆，里面养着各种小型海洋生物，真要没的吃了，那就抓几只当晚餐呗？

    除此之外，升级了的女王号，甚至还有一片小型农场呢，里面都是种植着生长期短的各种蔬菜和水果。

    可以说，女王号已经完成了绝对的自给自足。

    饿肚子？

    不存在的！

    当然，娜美既然这么说了，补充一些也是可以的。

    毕竟，每一座岛上都有属于它们的特色食物，还是可以买一些来换换口味的。

    “走吧，我们上岛！”娜美大手一挥，从船上跳下。

    诺琪高跟上，琳达也跟上，罗宾也跟上……

    嗯，就四个人了。

    其她人都选择留在船上，这种全是海贼的岛屿肯定不友好，她们不喜欢。

    对了，还有小橘子这只肥肥的橘猫，被诺琪高抱在怀里。

    “话说，小橘子最近是不是又肥了？”抱着小橘子的诺琪高抱怨了一句。

    “嗯，最近船上水族馆里面的鱼好像少了不少呢？”罗宾说了一句。

    “不是吧？难道都被你给吃了？”诺琪高抓着小橘子的两条前腿，将小橘子放在眼前质问道，然后……又摇了摇头，感叹道，“哎呀，我也真是傻，橘猫怎么可能会说话呢？”

    然而，在感慨的时候，诺琪高却没有发现小橘子人性化的翻了个白眼。

    那白眼翻的，美呆了……

    看着肥肥的小橘子，娜美伸手摸过在它毛茸茸的小肚子上摸了摸，“嗯，手感不错！”

    “喵……”被娜美强撸，小橘子抬了抬猫爪子，享受的叫了一声。

    “嘻嘻……真有趣。”听到小橘子的叫声，娜美撸的更欢快了……

    “哟，小妞，你的猫不错啊？让我玩玩怎么样？”忽然，就有不是好歹的家伙出来打破了这一和谐的画面。

    娜美很生气，后果很严重。

    “玩？回家玩你妈去吧！”娜美冷冷的注视了对方一眼。

    “小妞，脾气还挺……”

    “砰……”

    辣之还没说出口，琳达已经开枪了。

    一枪就崩了那家伙的脑袋。
------------

第二百五十一章：我不是上帝，但我能够送你去见上帝！

    “呼……”吹了吹枪口的冒烟，琳达快速转动着手枪，然后插入枪袋之中！

    最后，看着地上的尸体撇了撇嘴，“真是不知死活的家伙。”

    “是啊，活着不好吗？”罗宾也是摇了摇头。

    “唉……自己找死，怪的了谁？”就连诺琪高也是感叹了一声。

    “喵……”小橘子也是人性化的摊了摊猫爪子，似乎在说，小子，能够言语上调戏我家主人一句，你死的不算冤枉……

    ……

    “喂喂，这个家伙好像是罗西欧的手下唉？”这时候，一个路人甲看着娜美等人说道，“你们可真是惹祸了，侩子手罗西欧你们知道吗？那可是悬赏金四千两百万的大海贼啊？”

    “呵呵……四千两百万？”娜美摇了摇头，不屑于说什么。

    “你……你们怎么还在笑啊？”路人甲奇怪的看着娜美等人，四千两百万的海贼都不在乎了吗？

    “轰隆……”就在这时，远处一道人影飞了过来，在地上抽搐两下就没气了。

    “我擦……这……这家伙不是罗西欧吗？”路人甲一愣，他刚说玩罗西欧的可怕，罗西欧就被人给干趴下了，这是在打他的脸吗？

    艹，我路人甲的脸是那么好打的吗？

    难道不知道我路人甲分布在诸天万界，只要有人的地方就有我们的存在，属于宇宙最庞大的势力吗？

    听到路人甲的话，娜美笑了笑，“呵呵，这就是你说的那个可怕的家伙，悬赏四千两百万的侩子手？”

    娜美走上前，伸出脚，踩了踩，嗯，已经死透了。

    “话说，到底是谁？居然能够将侩子手罗西欧干掉？”路人甲内心很是惊讶，毕竟，这个选手，就算是在这座满是海贼的小岛上，也能够排进前五了啊。

    这样的存在，居然说被干掉就被干掉了？

    “船长……”这时候，远处跑来了罗西欧的小弟，他们看着自己船长居然被干掉了，纷纷发出痛苦的悲鸣，“船长，到底是什么人做的？”

    “白痴，人都死了还问？”娜美翻了个白眼，“真想问的话，琳达，你帮帮他们，让他们下去问吧。”

    “没问题，船长。”琳达笑了笑。

    “混蛋，你们是什么人？”这群小弟看着娜美很不爽的质问道，“别以为你是女人就可以胡说八道？我们侩子手海贼团最擅长对付不听话的女人了……”

    这群家伙，一脸淫邪的在娜美身上注视着，舔了舔嘴唇，这么美的女人他们还会是第一次见呢。

    要是不好好的享受一番，实在是对不起自己的鸡儿……

    “砰砰砰……”

    枪声不断响起，在娜美还没有发怒的时候，琳达快速开枪，解决了这群混蛋！

    “啊……哦……呜……”惨叫声不绝于耳……

    琳达的枪速实在是太快了，当大家反应过来的时候，只能够看见倒在地上的尸体！

    “一堆垃圾……”

    “火焰弹……”琳达换了一种子弹，继续射击，子弹打在尸体的身上，瞬间引燃……

    没多久，尸体就化成了灰烬，被风一吹，消失无踪。

    “好狠……”看到这一幕，围观的众人都是狠狠的咽了咽口水，这女人太狠辣了，居然连骨灰都不给别人留下？

    “走吧。”没有在意这些垃圾，娜美继续朝前走去。

    回忆了一下剧情，娜美发现这座岛上好像是黑胡子第一次出场？

    黑胡子啊？

    那可是一个懂得隐忍还有野心的男人！

    用不了多久，就会登临七武海，嗯，是取代了沙鳄鱼的地位。

    不过，这一次可就难说了。

    毕竟，娜美也是要去争取七武海这个位置的。

    然而，对于黑胡子这个男人来说，七武海不过是踏板而已，他甚至用艾斯引发了顶上战争，坑死了白胡子，然后顶替了白胡子四皇的地位。

    这也算是，江山代有才人出，各领风骚数十载了。

    白胡子老了，自然要由黑胡子来顶替。

    也算是新老交接！

    除了黑胡子之外，七武海唐吉可德多福朗明哥好像也会出现在这座岛上！

    不得不说，三方势力的碰撞，这将是一件很有意义的事情！

    娜美很期待啊！

    ……

    “船上，天黑了？好像要下雨了？”琳达看向天空，刚才还是晴空万里，现在居然乌云密布？

    这是在预示着什么大事要发生吗？
------------

第二百五十二章：最恶的大BOSS——黑胡子登场！

    “是啊，天黑了，要下雨了……”娜美看了看乌云密布的天空，嘴角微微弯起，道，“可以回家收尸了……”

    “哈？船长，你说什么？”琳达一愣，以为自己听错了，“难道不应该是回家收衣服了吗？”

    “呵呵……衣服？命都没了，还要衣服做什么？”娜美摇了摇头。

    “什么意思？”琳达不懂，现在的船长好奇怪啊？

    当，此刻的琳达还不知道，娜美即将丧心病狂的屠岛……

    嗯，屠岛比较难听，不如说是为了建立新世界而必须要有的牺牲？

    看看，两句话就代表了两个不同的立场。

    屠岛，就是海军屠魔令，世界政府的罪恶。

    必须要有的牺牲？就是革命军为了推翻罪恶而忍痛杀戮做出的不得不做出的牺牲……

    嗯，尽管，两者做的事情是一样的！但是，听上去后者好听多了不是？

    忠言逆耳啊！

    ……

    “娜美，前面有一间酒吧，我们进去避避雨吧？”诺琪高看着前方的酒吧，对娜美说道，“顺便吃点东西。”

    娜美顺着诺琪高手指的方向看去，“不归人？”

    呵呵，这酒吧起的什么破名字。

    还不归人？这么恶毒的名字会有人光顾吗？

    你说你要是在罗格镇这种进入伟大航路前的最后一站，或者是香波地群岛这话要进入新世界的酒吧取名不归人也就算了，你一家伟大航路途中的酒吧取名不归人。

    是想要暗示什么吗？

    所以离岛的海贼，都将不会回归？

    “走，进去看看。”娜美大手一挥，她倒是想要看看这家酒吧的老板是什么人，敢取这种破名字。

    “哦哈哈哈哈……这里的樱桃派果然是最棒的。”一进门，娜美就听到了一个熟悉的笑声，嗯，曾经在电脑前听的笑声。

    黑胡子的笑声！

    “黑胡子，马歇尔蒂奇！”娜美看着这个外面邋遢的男人，正坐在吧台前，狂吃樱桃派，不由得走过去坐在他的身旁。

    因为，这个男人应该就是海贼世界的最终boss了。

    “嗯……你是？”黑胡子看着坐在自己面前的美女，总觉得这张脸很眼熟，对了，忽然，他想了起来，这不就是最近闹腾的最厉害的新人女海贼，“海贼女王―娜美，吗？”

    相比于他现在的默默无闻来说，娜美的名气早就传遍了整个世界。

    最主要的还是因为娜美一个女人，带领着一艘全员女性的海贼团，能够闹出这么大的事情，肯定比男人闹出同样大的事情更引人注目。

    “海贼女王-娜美！”黑胡子看着娜美问道。

    “没错，是我。”娜美笑了笑！

    【哔――系统随机任务：与黑胡子海贼团达成战略联盟！】

    【任务成功：奖励瞬移。】

    【瞬移；瞬间移动，目光所视之内，一个念头即可到达！】

    联盟？

    听到系统的任务，娜美嘴角勾起了一抹弧度。

    嗯，这也真是她所想的，黑胡子最后会成为四皇，几乎板上钉钉，除非她加入四皇的争夺阻挠，但是这没有必要，娜美的目标是成为海贼女王，之后是建立全新的女权政府。
------------

第二百五十三章：干掉娜美，当上七武海，走向人生巅峰？

    所以，成为四皇，对她而言并没有什么好处。

    既然如此，和一个可能成为海贼世界最终boss的大海贼结盟，也就挺有必要的了。

    “怎么，你认识我？”黑胡子看着娜美奇怪的问道，心里却在想，他什么时候这么有名了，连风头最盛的新人海贼都认识了？

    “老板，来杯琴酒。”娜美先是对老板说了一句，然后看着黑胡子回答道，“是啊，你很有名的。”

    “我……很有名？”黑胡子手指指着自己，一愣，妹的，怎么可能？

    老子现在连个悬赏都没有，哪来的名气？

    虽然，将来我一定会名扬天下，黑胡子有这样的底气，但至少目前来说，他还只是一个为出名的小喽喽罢了。

    “当然，杀了白胡子四番队队长的男人，一个隐忍了二十年的枭雄，怎么能够没有名气呢？”娜美微笑着说道。

    然而，听到这话，黑胡子表情开始冷起来了。

    杀四番队队长，这种事情因为只在白胡子海贼团内部流传而已，就算流露出去，也应该只在新世界流传，身居伟大航路前半段的娜美是如何知道的？

    而若是杀四番队队长，这还算是人尽皆知的话。

    那么，他隐忍二十年这种事情，绝对是没有人知晓了。

    如果要算一个的话，那应该就是四皇之一的红发香克斯了。

    两人曾在年轻时交战过，黑胡子还在红发的左眼上留下了三道伤疤，那三道伤疤，尽管到现在，红发依旧记忆犹新。

    而且，不要看黑胡子好像比红发大很多的样子，其实两人的年龄不过是差距一岁而已。

    “你……到底是如何知道的？”黑胡子放下自己最爱吃的樱桃派，冷冷的注视着娜美，事实上，对于现在的黑胡子来说，娜美是一个很好的猎物。

    因为政府空出了一个七武海的位置，黑胡子想要取而代之，最近一段时间一直在找赏金过亿的海贼，想要抓捕。

    而现在，娜美这个悬赏三亿八千万的大海贼就在他的面前，让他如何能够不心动呢？

    甚至，对黑胡子来说，娜美可是干掉前七武海的女人啊，若是他抓捕了娜美交给海军，这绝对比抓其他同样悬赏金的海贼更能够换取到七武海这个位置。

    而能够抓住娜美，这样从另一方面向海军证明了他黑胡子有成为七武海的实力。

    不过，理智告诉他，还是不要轻易打这个女人的主意好。

    毕竟，他也得到过消息，这个女人能够无伤从海军大将手中逃脱，并且在海军大将在的情况下毁掉了八艘军舰，这样的实力值得他重视。

    再加上，能够轻易抹杀克罗克达尔，又怎么可能简单的了？

    有句话叫做宁为鸡头，不做凤尾，七武海在伟大航路前半段就等同于新世界四皇的存在，甚至更自由，竞争这样的位置的人真的会少吗？

    显然不可能！

    所以，面对娜美，黑胡子不到万不得以的情况下，他并不想付诸武力！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    黑胡子算是众所认同的坏人了，但是他也做过好事的。

    比如，黑胡子曾经不是在乔巴的故乡赶走了那个专制的吃了吞吞果实的国王吗？这对于磁鼓王国一直被压榨的国民来说也算是一件好事了吧？

    虽然，他的本意并不是拯救磁鼓王国，但就结果来说，这应该算是好事吧？

    然而，当一个人被认定是坏人的时候，那么不论他做过多少好事，都会被遗忘。

    就如同路飞，当他被认定是好人的时候，不管做了什么坏事，也通通不以为意。

    最严重的莫过于推进城了。

    那里面的都是些什么人？

    简直就是随便放出一个，跑到四海去，基本就能够如同鱼人阿龙一般称霸一方的存在啊。

    想想小丑巴基，一千五百万的悬赏只能够被关在第一层，而推进城总过有六层。

    以巴基在东海的地位，在其中，都根本毫无存在感而言！

    这监狱，水可深的很呢！
------------

第二百五十四章：牛皮，往大了吹。

    “黑胡子，怎么样，要不要跟我结盟？”娜美没有回答自己为什么会那么清楚的问题，而是看着黑胡子说道，“如果我们结盟的话，一定能够称霸这大海贼时代的。”

    这话，也就信口开河了。

    毕竟，就和所有想要得到融资的商人一样，面对投资者随随便便就敢吹自家公司以后能够拳打阿里，脚踢腾讯，你投了就是赚了，还是赚大发了……

    不过，这也正常，你如果连牛逼都不敢吹，凭什么让投资人投给你几亿几十亿？

    这年头，吹牛不见得能够得到投资，但是不吹牛那真是屁都没有了。

    “结盟？”听到娜美的话，黑胡子一愣，问道，“我们今天，第一次见面吧？”

    “是啊。”娜美点了点头。

    “第一次见面就和我结盟？你了解我吗？”黑胡子嘴角抽搐，什么时候，这片大海的人这么单纯了，第一次见面就敢结盟？

    对此，娜美撇了撇嘴，呵呵，和我曾经所在的世界相比，这个世界简直不要太单纯。

    曾经我所在的那个世界，第一次见面就敢开房的人都数不胜数啊……（唉，然而作者君依旧是单纯的处男……）

    而且，我们是结盟又不是相亲，要那么了解做什么？

    “结不结吧，一句话的事？”娜美可没那么多时间解释着解释那的。

    “嗯……结。”没多想，黑胡子就同意了，在这危险的大海之上，谁会嫌弃自己的盟友多呢？

    “那么，要怎么结？歃血为盟？”黑胡子问。

    “呵呵，难么多事啊？”娜美撇了撇嘴说道，然后拿起酒杯对黑胡子说，”干一杯，我们就是盟友了。”

    听到这话，黑胡子嘴角抽搐了一下，这也太草率了吧？

    不过，娜美都无所谓，他一个大男人有什么好担心的？

    “那就……”

    “干杯……”

    砰……

    两人干杯，咕噜咕噜，喝光了杯子里的酒水，从这一刻起，女王海贼团和黑胡子海贼团正式成为攻守联盟。

    当然，这个联盟到底有多么坚固？

    没有人知道！

    “老板，你听说过空岛吗？”这时候，诺琪高无聊的朝着酒吧老板问了一句。

    “啊……啊啊啊……这女人再说什么胡话呢？”诺琪高这一发问，酒吧里的人都哈哈大笑起来了，“都什么年代了，居然还有人相信空岛的存在？是不是傻子啊？”

    那个笑的最欢的人，就坐在黑胡子不远处。

    嗯……是鬣狗贝拉米！

    这家伙娜美可是记得很清楚的，因为这是海贼世界少有的能够暴揍路飞的角色，并且路飞完全没有还手……

    娜美记得，这家伙应该是多弗朗明哥的手下。

    嗯，虽然多弗朗明哥一点也不在意这家伙。

    悬赏金好像是五千五百五，在这魔谷镇也算是一霸了。

    一个没有梦想的男人，个性自大、狂妄，认为有梦想的海贼都是笨蛋人渣！

    虽然，娜美觉得这个认为挺靠谱的。

    就和流氓不可怕就怕流氓有文化一样。

    一个没有梦想的海贼不可怕，可怕的是当那个海贼有了梦想！
------------

第二百五十五章：这个时代——名为多弗朗明哥！

    娜美从不认为自己是个好人，至于梦想？

    如果征服世界也算的话……

    ……

    “喂，你这话是什么意思？”诺琪高不爽的瞪了大笑的贝拉米一眼道，“为什么空岛不能够存在？你这没有梦想的人，还当什么狗屁海贼啊？”

    “呵呵……我成为海贼不过是为了跟随多弗朗明哥的步伐而已。”贝拉米大笑道，“我属于新时代的海贼，和你们这群旧时代的海贼是不一样的。”

    “新时代的海贼？没有梦想的海贼吗？”诺琪高不屑道，“还跟随多弗朗明哥的步伐，那你呆在这里做什么？怎么不呆在多弗朗明哥身边……”

    “我……”贝拉米被噎住了，他能说自己还不够资格吗？

    当然不能！

    说了岂不是被人小看了？

    “啧啧，不会是人家看不上你吧？”诺琪高罕见的嘲笑了对方一番。

    “混蛋，你胡说八道什么？”贝拉米有些气急败坏。

    “哼，我说什么？实话实说而已。”诺琪高不屑道，“你就是一个别人看不上的小丑，只能够在这里跟我装模作样，废物一个，还新时代的海贼？你特么的有本事让这个时代叫做多弗朗明哥啊？”

    “哼，这是迟早的事情，多弗朗明哥一定会缔造全新的时代。下一个时代，名为多弗朗明哥！”贝拉米就跟那些追星的脑残粉一样，对多弗朗明哥无限崇拜，他不允许任何人说明哥的坏话。

    “白痴。”诺琪高不屑的鄙视了对方一眼，来到伟大航路之后，她也跟着了解的不少情况，知道多弗朗明哥是七武海，而娜美能够轻易抹杀七武海，所以给了诺琪高一种错觉，切，七武海也不过如此？

    嗯，虽然七武海的确不过如此。

    当然，这是对娜美而言。

    若是娜美知道，就连自家便宜姐姐也已经开始瞧不起七武海了，不知道该说些什么好了。

    “女人，别以为你是女人我就不敢打你。”一而再再而三的被羞辱，是个男人都忍不了，贝拉米也一样。

    “打我？就凭你？”连大将都见识过，诺琪高的胆子早就大起来了，会害怕一个区区五千多万的海贼？要知道就算是她自己都有一亿了好吧？

    “很好，你很好。”贝拉米气的笑了，还就凭我？

    特么的，你以为老子鬣狗贝拉米是开玩笑的？“贝拉米狰狞的笑着，慢慢向诺琪高走去，脑海中已经在想等一下如何蹂躏对方了。

    “需要我出手吗？”黑胡子看着这一幕，对娜美问道。

    “不用，一条狗自然是需要让他的主人亲自收拾的。”娜美冷笑。

    “狗？”黑胡子看了贝拉米一眼，笑道，“这形容倒是很形象啊，一只维护主人的忠犬，只不过，他的主人……”

    话没说完，黑胡子的视线透过酒吧大门，看向远处……

    然后回过来看了看娜美，这女人，好可怕，见闻色居然已经能够察觉到那么远的地方了吗？

    “确实，狗最好还是让主人亲自收拾。”黑胡子笑了笑，然后继续吃樱桃派！
------------

第二百五十六章：杀狗要让主人杀！

    “还不出来吗？多弗朗明哥！”娜美喝了一口琴酒，眼睛看向门外说道，她其实一早就发现了，多弗朗明哥出现在了这座岛上！

    片刻之后……

    “咈咈咈咈咈……”那经典的笑声自门外传来，然后酒吧摇门被推开，多弗朗明哥大笑着走了进来，尤其是他那走路的姿势，配合上粉红色的花哨羽毛服饰，真是要多风骚有多风骚啊……

    “海贼女王-娜美！”多弗朗明哥走进了酒吧，看向娜美的方向。

    “什么？海贼女王娜美？”听到多弗朗明哥这话，酒吧里的众人都震惊了。

    尤其是贝拉米，他愣愣的注视着娜美，简直不敢相信，“这……这个女人居然就是……最近闹的沸沸扬扬的海贼女王-娜美吗？”

    而他，居然想对海贼女王的女人动手？

    好在他没有动手，不然，只怕已经死了。

    这点自知之明他还是有的。

    “多弗朗明哥，怎么样，有兴趣一起搭伙吗？”看着多弗朗明哥，娜美笑着问道。

    因为就在多弗朗明哥出现的时候。

    系统再次来的提示！

    【哔——系统随机任务，和多弗朗明哥结盟，组成三巨头！】

    【任务成功：见闻色提升至最强！】

    面对如此的诱惑，娜美果断的准备拉多弗朗明哥一起成就霸业！

    “搭伙？”多弗朗明哥看着眼前的女人，就是她干掉了克罗克达尔，面对这种实力的女人，也的确有资格和他组成同盟了。

    原著中，顶上战争是，多弗朗明哥还邀请克罗克达尔组团呢，只不过克罗克达尔没答应！

    现在，出现了一个比克罗克达尔更强大的人，多弗朗明哥其实也不会放过的。

    新时代就要来临了，没有实力的家伙注定要被淘汰。

    他们这些强者，就应该组成联盟，面对已经雄踞新世界数十年的四皇！

    “没问题。”多弗朗明哥点了点头。

    “很好，那么，你的这条狗就由你亲自处理吧！”娜美指了指贝拉米说道，“这家伙居然敢挑衅我，真是不知死活啊！”

    “哼，女人，别以为你是海贼女王娜美就嚣张，我可是多弗朗明哥的人啊，你以为明哥会为了你动手除掉我吗？”贝拉米看着娜美冷笑。

    不得不说，这个家伙实在是太抬举自己了。

    因为，从头至尾，明哥其实都没把这家伙放在眼里。

    正如他的外号，鬣狗一样。

    多弗朗明哥只是将他当做自己的一条狗罢了。

    面对贝拉米的质问，娜美没有回答，而是看向多弗朗明哥问道，“你觉得呢，多弗朗明哥？”

    “哈哈，没问题，这条狗我替你处理掉吧。”盟友和狗哪一样重要？多弗朗明哥不会不清楚，向贝拉米这种垃圾，在这伟大航路多的数都数不清，他多弗朗明哥可不需要这样的小弟！

    然后，只见他手一抬，手指一动……

    贝拉米就仿佛被控制住一般，手脚不自觉的走动着，等他走到自己的一名手下面前，抽出手下腰间别着的刀，双手抓着，将刀尖对准自己的肚子……

    “不要……多弗朗明哥……不要啊……”身体不由自主的行动着，贝拉米就知道这是多弗朗明哥在搞鬼，大声的喊道，“我可是你最忠臣的小弟，我的梦想就是搭上你的大船，你不能这样对我……”

    “噗呲……”

    然而，贝拉米话还没说完，他手中的大刀就被自己给捅进了自己的肚子里……鲜血哗啦啦的往下流！

    拥有线线果实的多弗朗明哥，只需要动动手指，就能够让人自我了断。

    不得不说，这是一种很可怕的能力！！！
------------

第二百五十七章：正式结盟

    寄生线！

    这就是多弗朗明哥用来控制贝拉米的招数。

    将数十根细线射入人的身体各个关节之中，通过动作操控着那个人。

    这可比诺琪高的契约果实牛逼多了。

    诺琪高只能契约十个生物，而多弗朗明哥的寄生线却能够控制数十人数百人……

    ……

    “明……明哥……再……再给我一次机会！”

    贝拉米的生命力很是顽强啊，一柄大刀将自己的身体捅了一个通透，居然还没死？

    只见，贝拉米慢慢的爬到多弗朗明哥的身前，用手抓住多弗朗明哥的脚踝，请求道，“请……再给我一次机会，我……我一定不会再让你失……失望的……”

    因为肚子上被捅了一刀，他在趴下的过程中，血不断的在腹部流出，将酒吧的地板染出了一条鲜红血线……

    我擦……这是要变成恐怖小说的节奏吗？

    “再给你一次机会？”听到贝拉米的声音，多弗朗明哥笑着摇了摇头，“做狗就要有身为狗的觉悟，当主人不需要你的时候，你就应该主动去死……”

    “我……”听到多弗朗明哥如此不留情面的话，贝拉米的眼神都黯淡了下来！

    似乎有了死志！

    的确，被自己最崇拜的人抛弃，对方还说他是狗还要让他去死，他能怎么办？

    打也打不过，骂又骂不来，他也很绝望啊！

    “贝拉米，不要啊，站起来……”贝拉米的一个小弟对他大喊道，然后被多弗朗明哥瞪了一眼，就不敢再说话了。

    “噗呲……”最终，贝拉米自杀了。

    当然，也可能知道多弗朗明哥不可能放过他，既然如此，反正都得死，自杀也许是更好的结局！

    “如何，对于我的处理，满意吗？”多弗朗明哥看着娜美问道。

    “嗯，还行。”娜美笑着点了点头。

    “不过，我们结盟的事情可不能传出去，所以，这些人都要死！”多弗朗明哥看着娜美和黑胡子说道。

    “贼哈哈哈哈……这是当然！”黑胡子哈哈大笑道。

    “那是自然。”本来，娜美就是要处理掉整座岛的，这些人自然也不可能放过。

    “弹线……”

    “biu-biu-biu-biu-biu……”接下来，多弗朗明哥开启杀戮模式，一团团如同子弹般强大穿透力的射线被他射出，命中酒吧内一个个客人，夺取一条条生命。

    诺琪高注视着这一幕，有些不忍。

    但是想想还是摇了摇头，一座几乎全是海贼的小岛，没什么可同情的！

    就这样，多弗朗明哥处理完后，三人干了一杯酒。

    至此，由娜美、黑胡子、多弗朗明哥组成的三巨头在这一刻，正式结成攻守联盟！

    “那么，为了纪念我们的结盟，不如……一起做一件有意义的大事如何？”娜美提议道。（嗯，想歪的去面壁思过！）

    “比如？”多弗朗明哥问。

    “比如-毁了这座加雅岛！”娜美笑笑。

    “这……动静有些大了吧？”多弗朗明哥有些犹豫。

    “呵呵，你怕了？”娜美撇了多弗朗明哥一眼道，“反正你是七武海，摧毁一座全是海贼的岛屿，又有什么关系呢？”

    “我是无所谓，我担心你们？”多弗朗明哥看了娜美和黑胡子一眼。

    “我们？所有人都死了，又有谁知道是我们做的？”娜美坏坏的笑道，“如果海军真的查起来，那你就说是你做的不就好了，反正你七武海的身份还是很方便的。”

    “好吧，既然如此，我是没问题了，那么你呢？黑胡子！”多弗朗明哥看向黑胡子问道。

    多弗朗明哥的地盘在新世界，关于黑胡子的事自然有听说。

    这家伙为了一颗恶魔果实杀了白胡子四番队的队长，实力应该还是不错的。

    就算是偷袭，这年头能够偷袭到那也是本事啊！

    “我……贼哈哈哈哈……那就干这一票吧！”摧毁一个岛屿而已，对黑胡子来说简直毫无心理压力啊，而且事实上也的确，三人结成了攻守联盟，总不能只是喝上一杯酒就算完成了吧？

    现在联合一起摧毁岛屿，才更像是联盟。

    而这个提议，也可以让大家多多少少了解一下对方的实力不是吗？

    “娜美，你……你这也太过分了吧？”然而，诺琪高却拉了拉娜美的手臂说道，“毁岛什么的，岛上也不全是海贼，还有一部分平民的……”

    “能与海贼聚居在一起的平民，能平到哪里去？”娜美撇了诺琪高一眼道，“这个提议可是我提出来的，你就别捣乱了，要是你不忍心看，等一下你会船上吧！”

    “你……娜美，你变了。”诺琪高冷冷的注视着娜美。

    娜美微微一笑，“是啊，人心是最善变的。”

    听了娜美的话，诺琪高冷哼一声，气的直跺脚，然后走出酒吧，回船上去了。

    见诺琪高赌气离开，娜美给了琳达一个眼神，让她追上去保护，毕竟，这座岛还是很危险的，尤其是诺琪高这样一个女人，娜美可不放心她独自离开。

    在娜美的示意下，琳达快步的跟了上去。

    “啧啧，娜美，看样子你家的副船长好像和你不是一条心的啊？”见到诺琪高赌气离开，多弗朗明哥笑道！

    “没事，毕竟，这世界上向我们这样坏的人还是少数的。”娜美自嘲的说了一句。

    “咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥坏笑。

    “贼哈哈哈哈……”黑胡子也是坏笑。

    “多弗朗明哥，你是一个人来的？”娜美看着多弗朗明哥问道？

    “怎么？”多弗朗明哥不太明白娜美的意思。

    “我是说，你要是有同伴的话，赶紧通知他们过来，不然到时候误伤友军可不好。”娜美耸了耸肩说道，“还有黑胡子你也一样，我动起手来，可就是无差别攻击了啊！”

    “我的确是一个人来的。”多弗朗明哥回答道，毕竟他是有一个国家作为基地的，可不能把所有小弟都带出来，不然还怎么管理那个国家？

    再加上，他能够用线在空中飞来飞去，一个人更加方便！
------------

第二百五十八章：摧毁吧，加雅岛！

    “嗯，我有几个手下在岛上。”黑胡子沉凝了一下说道！

    “那你快点让他们回来吧。”娜美提醒道。

    “没问题。”黑胡子说着从怀里掏出电话虫，然后开始给自己的船员打电话。

    ……

    没一会后，黑胡子的四个船员就来到了酒吧。

    四个人分别是，船员-拉斐特，船医死神-毒q，狙击手-范奥卡，掌舵手-芝沙斯・巴沙斯。

    一个个都很是奇葩！

    “船长，你找我们来是做什么？”芝沙斯・巴沙斯大笑的看着黑胡子问道。

    “没什么。”黑胡子笑笑，然后指着娜美说道，“给你们介绍一下，这位是娜美，风头最深的新人海贼。”

    然后又指着多弗朗明哥说道，“这位是王下七武海之一，唐吉可德多弗朗明哥！”

    “船长，我们是要拿下他们吗？”芝沙斯・巴沙斯看着两人蠢蠢欲动道。

    黑胡子啪的一巴掌打在他的脑袋上，道，“巴沙斯，动动脑子好不好？要拿下他们我还和你介绍个鬼啊？我想和你们说的是，从今天开始，我们三大海贼团将组成联盟，共同进退。”

    “不是吧，这就联盟了？”拉斐特有些奇怪的问道，“船长，我们才来这座岛上多久？联盟这种事情难道不应该多交流几次的吗？”

    “切，大家都是豪爽之人，哪里有那么多的废话？”黑胡子满不在乎的说道。

    “那么，船长你叫我们来只是为了给我们介绍盟友的吗？”拉斐特再问。

    “嗯，这只是一方面。”黑胡子说道，“我们联盟合计了一下，觉得在这联盟之日应该做一件大事纪念我们三大海贼团的结盟！”

    “比如？”拉斐特问。

    “比如-摧毁我们现在脚底下的加雅岛！”黑胡子冷笑。

    “要玩的这么大吗？”拉斐特一愣。

    “当然。”黑胡子大笑。

    “好了你们。”娜美实在是有些忍不了了，开口说道，“你们哪来那么多的废话？一个个还大男人呢，简直比女孩子还要婆妈啊！”

    “贼哈哈哈……抱歉，让你们久等了。”黑胡子大笑道，“那我们现在就开始？”

    “当然，避免夜长梦多！”娜美说道。

    ……

    “鸟笼！”站在加雅岛的中心，多弗朗明哥竖起一个鸟笼，整座小岛都被鸟笼给包围，里面的人出不去，外面的人进不来，而且，鸟笼还能够屏蔽掉电话虫的信号，让人根本无法与外界交流。

    此刻，居于加雅岛的人，就真的如同一只鸟一样，被锁在鸟笼子中。

    黑胡子看着多弗朗明哥这一招，有些惊讶。

    牛逼啊，这招简直就是关门打狗啊！

    “好了，如此一来，我们在这座岛上所做的事情，就是你知我知天知地知了。”放完鸟笼，多弗朗明哥直接坐在的楼顶的瓦片之上，一副，我已经差不多了，接下来该你们了。

    “贼哈哈哈哈……那接下来就让我来！”黑胡子哈哈大笑道，然后从无敌上跳下去，大声喊道，“暗穴道……”

    然后，从他身体冒出无尽的黑烟……布满大地。

    大地被黑雾所笼罩，犹如黑洞一般，将地面上的不管是人还是物体，甚至是建筑通通吸入进去，碾压破碎……

    当吸纳物体到一定程度之后，黑胡子又喊道，“解放……”

    瞬间，那些被暗穴道吸进去的物体，从天空之中坠落下来。

    方圆数百米，一片废墟！

    “快跑啊……疯了，这里有人疯了，随便杀人了……”

    鸟笼的动静本来就让很多人惊恐不已。

    当黑胡子使出暗穴道的时候，岛民才知道什么叫做可怕！

    简直如同末日降临！

    遍布地面的黑雾如流沙一般，只会让人越陷越深。

    而那遍布天空的丝线鸟笼，却又坚硬无比，不管是刀剑还会是打炮，轰在上面完全无效。

    面对黑胡子的屠杀，他们逃无可逃！

    黑胡子使用了几次大招之后，整座加雅岛有一半的地方都化成了废墟，然后他回到原来的屋顶上，看着娜美，“现在，该你了。”

    “当然。”娜美回答道，“我早就准备好了。”

    说着，娜美看向天空，打了一个响指，道，“响雷气候―万雷！”

    “轰隆隆……”瞬间，遍布加雅岛天空之中的乌云开始打雷，成千上万条雷电不停的向地面轰下……

    范围，遍布整个加雅岛，甚至加雅岛的外层海域都被雷电击中！

    “好可怕的攻击……”看着娜美居然能够一下子打下万道雷霆，黑胡子和多弗朗明哥都惊讶了，这样的能力太恐怖，尤其是在大规模的战斗之中，简直就是人间兵器啊……

    一阵雷电过后，整座加雅岛都被毁的不成样子了，到处都是废墟，在冒烟，在着火……

    地上，是一具具漆黑的尸体

    惨叫，哀嚎，都快要消失了。

    因为，大家只剩下绝望。

    那种面对天灾，无力抵抗的绝望。

    在大自然伟岸的力量之下，他们就如同漂浮在海面上的小舟，如何能够抵抗狂风暴雨？

    “娜美，一直听说你能够操控天气，今日一见，果真如此啊。”多弗朗明哥看着娜美说道，“并且，比海军报道的更加强大，居然……能够覆盖整座岛屿进行雷电打击？”

    事实上，娜美目前的范围还无法做到这种程度。

    之所以现在表现的如此之强，不过是因为岛上正好遍布雷云而已，而她只是适当的将自然产生的雷云借用一下，才导致了如今的威力。

    平常的时候，是做不到的！

    “呵呵……海军是什么德行，你还不知道吗？”娜美毫不谦虚的说道。

    强者，都是崇尚力量的。

    只有你比他们更加强大，他们才会信服你，认同你。

    所以，在这片罪恶的大海上，谦虚……不是美德，反而会让别人小看你！

    “好了，那么接下来就交给我处理吧。”多弗朗明哥对着娜美和黑胡子说道，“为了避免夜长梦多，我会让这座岛屿消失在地图上的！”

    “没问题，那我们离开了。”既然多弗朗明哥都这样说了，娜美娜美和黑胡子也就却之不恭了。

    反正，三人差不多都展示了一下自己的力量，大家多多少少也都明白了对方的强大，的确是有资格和自己组成同盟的！

    当娜美和黑胡子离开之后，多弗朗明哥看着天空之中的鸟笼，狠狠的握了握拳。

    然后，天空之中的鸟笼开始向内收缩。

    岛屿上所有阻挡着鸟笼收割的物体，全都被切割、粉碎！

    “船长，你和他们合作到底有什么目的？”罗宾看着娜美好奇的问道，尤其是刚才看着两人的力量，每一个都如同怪物般强大啊！
------------

第二百五十九章：抹除岛屿，一句话的事！

    这样的三方海贼联合起来，怕是足矣挑落下新世界的任何一个四皇了吧？

    面对罗宾的询问，娜美笑笑，“目的？你觉得呢？”

    “我……我知道还用为你吗？”罗宾翻了个白眼道，话说，她就从来没有读懂娜美的心思。

    而且，这一次的联合是娜美主动提出来的，既然是娜美主动提出来的，其中肯定有什么深意啊？

    但是，罗宾却没有听到娜美有什么后续计划。

    娜美只不过是提出三人共同毁灭加雅岛，以此连提升联盟的稳固性？

    这很奇怪。

    娜美既然特意提出联盟，肯定要有什么大动作的，不然，联盟做什么？

    而且，对于黑胡子和多弗朗明哥，娜美真的了解吗？

    据她所知，娜美明明是从东海出发的海贼，为什么会对这两位在伟大航路混的海贼这么清楚呢？其中，很有问题啊！

    娜美并没有回答，只是摇了摇头道，“该你知道的，你能知道，不该你知道的，你千万不要想去问。”

    好吧，罗宾闭嘴了!

    鸟笼还在慢慢的往内收拢，整座加雅岛已经几乎被切割成一小块一小块的了。

    ……

    当两人回到船上。

    “船长，岛上发生了什么事情？”古伊娜看着回来的娜美奇怪的问道，“为什么从刚才开始就一直发生恐怖的事情？还有，那些覆盖着整座岛屿的丝线又是什么？”

    “没什么，只不过是试一试自己的力量罢了。”娜美笑着说道！

    那么，为了再给这座岛屿留下一个深刻的影响，娜美抽出了气候棒，道，“旋风气候-大台风！”

    呼……

    海面上突然出现了涌动的狂风，海贼旗被吹的瑟瑟发响。

    狂风越来越大，最后卷起了十数米高的海浪……

    轰隆！

    冲击着海岸。

    面对海啸的冲击，那些被鸟笼切割过的石头，瞬间被拍碎，落入海中，消失不见。

    说要让你在地图上消失，那就是要让你在地图上消失。

    娜美从来不说大话。

    多弗朗明哥的鸟笼可以毁灭加雅岛，但是要让加雅岛在地图上消失，还是挺困难的。

    想要一座岛消失在地图上，那只有一种可能，海水的高度超过了岛屿，让岛屿完全浸入海水知道。

    很显然，多弗朗明哥的鸟笼还不行。

    所以，娜美要给她添上一把火。

    “船长，你这又是要闹哪样？”古伊娜看着娜美奇怪的举动，眼前这座千疮百孔的小岛明明就要不行了，自家船长还如此画蛇添足真的好吗？

    “没什么，只是不希望再看见这座小岛出现在地图上而已。”娜美继续召唤狂风。

    “这种事情，难道不应该交给诺琪高吗？”古伊娜翻了个白眼说道，“让诺琪高召唤出那只泰坦巨龟，那么面对这样千疮百孔的小岛，只怕上去跺几脚就完全塌陷了吧？”

    也就在这时，多弗朗明哥收回了鸟笼。

    嗯，因为他的任务已经完成了，岛上……除了那些虫子之类的细小生物可能成为漏网之鱼，绝对不会有任何一个活人存货。

    而鸟笼也完完全全的将岛屿切成了成千上万份。

    岛屿边缘的土地更是不停的往海里坠落……

    至于多弗朗明哥本人，此刻正操控着丝线射入云层之中，向着远处移动，似乎准备离开了。

    黑胡子则是更早一步的离开了。

    都是大佬级别的人物，觉得没有那么多的闲工夫浪费。

    “诺琪高，把那只乌龟召唤出来吧。”觉得古伊娜提议不错的娜美对着诺琪高说道。

    诺琪高看了娜美一眼，摇了摇头，“不要。”

    “喂，别这样，给个面子嘛。”娜美笑了笑。

    “哼，我才不会助纣为虐呢！”诺琪高冷冷的说道。

    “助纣为虐？”娜美坏笑道，“你怎么能够这样说呢？我不过是在清理垃圾而已，这座岛几乎都是海贼，没有什么可同情的。”

    “哼，就算大部分是海贼，其中也是有平民的。”诺琪高反驳道。

    “就算有，你确定那些平民都是好人吗？”娜美翻了个白眼说道，“能够在海贼聚集的岛屿生活的平民，若真是普通的平民，只怕早就被吃的骨头都不剩下了。”

    “哼，反正不管你怎么说，我都不会帮你毁掉这座加雅岛的。”诺琪高冷冷的说道，“就算岛上的人不是无辜的，那么这座岛也是无辜的，你凭什么要抹除这座岛？你以为你是谁？天龙人吗？这么霸道！”

    “呵呵……”娜美笑笑，“虽然目前还不是，但总有一天，会的。”

    “会什么？会成为天龙人？”诺琪高讽刺道。

    “不，是会成为将世界地图摆在眼前，然后我拿出一支笔在某一座岛上画一个圈，对人说，我要让这座岛从地图上消失，就会有无数人争前恐后抢着替我做的那种人。”娜美微笑着说道，但身上却散发这一股冷意，让人站在旁边，不自觉就会感到颤抖……

    “呵呵……”诺琪高没有说话，只是冷笑。

    但最终，她还是放出了自己的泰坦巨龟！

    轰隆……

    巨龟一出现在海中，就云涌出了数十米的巨浪，这简直比娜美掀起的巨浪牛逼多了。

    “去吧，摧毁眼前的一切。”娜美对着泰坦巨龟命令道。

    虽然，诺琪高才是它的主人，但是面对这个将自己变成了努力的女人，它还是下意识的想要照着做。

    “哗啦……”

    巨龟抬起一条腿，向着被毁的不成样子的加雅岛走去。

    每走一步，都能够掀起滔天巨浪。

    那条腿，至少也有千米长。

    在海中动一动，那就是海震啊！

    若是这附近有海底火山的话，只怕被巨龟踩上几脚，就会爆发！

    可怕的生物！

    只是在海水中走动几步，掀起的滔天巨浪就已经将加雅岛淹没了大部分，上面的所有建筑残骸都被倒卷海啸带入海中。

    “轰隆！”

    当巨龟一只脚踏上岛屿的时候，只见，巨大的加雅岛直接被踩出了一个巨大的深坑。

    大腿踩下，掀起的冲击，都能够席卷方圆数百米！

    一击之威，恐怖如斯！
------------

第二百六十章：空岛，我来了！

    不过一刻钟的功夫。

    原本应该有岛屿的海面，此刻，是一片的汪洋。

    若不是海面上漂浮的各种建筑残骸，只怕没有人会相信这里之前还是一座小岛吧？

    不过，若是潜入海水之中查看的话，会发现海面之下数十米，的确还保留着坑坑洼洼的岛屿模样。

    这就是巨大海兽的威力。

    人力难以撼动的岛屿，在它们面前，又算得了什么？

    论破坏力，它们才是海贼世界最恐怖的。

    ……

    “娜美，现在你满意了？”看着完全消失的加雅岛，诺琪高冷冷的说道。

    “是啊。”娜美点了点头，四百年前，一半的加雅岛冲上了天空，四百年后，另一半的加雅岛消失在海中，很押韵不是吗？

    “船长，接下来，我们就去传说中的空岛吗？”罗宾问道。

    一说到空岛，船上的所有人都瞪大了眼睛。

    因为，大家心中都在期待着，漂浮在天空之中的岛屿到底是个什么模样？

    空岛上是不是也有人存在？

    若是存在的话，是和她们一样的人类还是天使呢？

    “是啊，要去空岛了。”娜美微笑着说道，“去见一见所谓的神吧！”

    “神？”众人一愣，有些不明白娜美的意思，“船长，你说什么神呢？难道空岛上有神？”

    “呵呵……等我们到了空岛，你自然就知道了。”娜美笑笑，空岛的确有神，不过，空岛的神其实就是空岛的最高领导人而已。

    ……

    娜美走到船舵前！

    将手放在船舵上，命令道，“女王号，启动飞行模式。”

    嗯，还是声控的，相当高端。

    “咔咔咔……”

    在娜美话落后，船沿的两边开始震动，渐渐的伸出了一对木质的翅膀。

    翅膀很大，伸展开来，比女王号的船身还要大。

    “不是吧，还有这种操作？”罗宾看着伸出翅膀的女王号，惊讶的张大了嘴巴，然后看着娜美问道，“船长，我们不会是就这样让船飞上天空吧？话说，船插上翅膀就能够飞的吗？”

    “能不能够飞，试试才知道。”娜美耸了耸肩膀，这是女王号第一次展露飞行模式，她也不能确定能不能飞，但是系统总不见得这么不靠谱吧？这船身的翅膀也总不见得是装饰品吧？

    “飞吧，女王号！”娜美高声喊道。

    “咔……咔咔……咔咔咔……”

    女王号两翼的翅膀开始机械式的慢慢舞动着，海面因为翅膀产生的强大气流不停的翻滚着。

    “嗡……”

    忽然，女王号似乎动了一下？

    然后……

    在众生的视线中，慢慢的升起……远离海平面！

    “这……这……真的飞起来了？”诺琪高赶紧走到船沿边，然后俯身向下看过，果然，女王号的船体已经离开了海面，向空中升起……

    那对看上去不太靠谱的翅膀，居然真的将女王号带飞起来了？

    不可思议！

    “呜……我们飞起来了！”倒是丽萨那，如同小女孩一般的开心，双手两边平坦，当做飞机的寓意，然后快速的在甲板上跑来跑去，跑来跑去，似乎也想要飞起来？

    “船长，船的确是飞起来了，但是你能够保证船能够飞到空岛上吗？”罗宾质疑道，“万一船飞到一半，掉下来……”

    跨擦……

    那画面，太美妙了。

    “安啦安啦，掉不下来的。”娜美拍了罗宾的欧派安抚道。

    感觉到娜美的动作，罗宾的嘴角狠狠的抽搐了一下，你妹的啊，安慰我拍我肩膀啊，你拍我欧派做什么？

    是嫌我的欧派不够大，帮我继续拍大吗？

    娜美没看到罗宾的表情，而是时时刻刻注视着女王号的情况。

    的确，罗宾的考虑也不是完全没谱的。

    万一……万一女王号真的掉下去怎么办？

    嗯，她会飞倒是没关系。

    但是，船上也就她一个人会飞，最多，她还能带上两三个人，这也就是极限了……

    好吧，忽然，娜美想起来了诺琪高在小花园的时候还契约了一直翼龙，那只翼龙挺大的，倒是可以将船员全部宰下……

    这样一想，倒是没问题了。

    ……

    不过，女王号虽然在往空中飞。

    但是……速度就真的不敢苟同了。

    慢，非常的慢。

    不过，这样是没办法的事情，谁让女王号是在往上飞呢？

    一小时后……

    两小时后……

    “船长，我们什么时候才能够到空岛啊？”丽萨那嘟着小嘴巴，有些不开心的问道，在女王号飞起来的时候她就开始幻想空岛的模样，然后……两个小时过去，女王号居然还在飞？

    话说，女王号现在飞了多高了？

    “急什么？心急吃不了热豆腐，慢慢等呗。”娜美耸了耸肩说道，然后看向诺琪高，道，“诺琪高，你去弄点点心来，本船长肚子饿了。”

    “哼，饿死你算了。”诺琪高没好气的说道，但尽管如此，她还是去厨房工作去了。

    “罗宾，过来……”娜美站在一张躺椅旁边，对罗宾招了招手。

    罗宾不知道船长是什么意思，但还是走过去了。

    她走过去后，娜美就让她躺在躺椅上。

    不是吧……

    听到娜美居然要自己躺在躺椅上，罗宾不免在脑海中生出某些污污的想法，难不成船长要在这里对我……

    好吧，她完全是想多了。

    就算娜美再开放，也不可能在甲板上大庭广众之下这么做啊？

    罗宾躺下之后，娜美也躺下去了，嗯，小脑袋枕在罗宾的大欧派上，软软弹弹的，很是舒服。

    万恶的船长主义啊！

    见到躺在自己身上，将头枕在自己欧派上的娜美，罗宾嘴角抽搐了一下，没敢赶人。

    她相信自己要是反对的话，娜美绝对会把她拖进小黑屋，嘿嘿嘿的……

    没一会儿，诺琪高就端着茶和点心从船舱里走出。

    “罗宾，喂我。”看着放在一旁的糕点，娜美对罗宾说道。

    罗宾翻了个白眼，很想说，你自己没手吗？

    当然，这也就是在心里过过隐，手上的动作却不敢有停顿。

    夹起一块糕点，递到娜美嘴边，娜美“啊”的张开嘴巴，罗宾将糕点送入娜美口中……
------------

第二百六十一章：登上空岛！

    “嗯……好吃好吃。”娜美含着罗宾的小手指舔了舔，道，“味道真不错。”

    看着娜美耍无赖的模样，罗宾都不知道该说些什么好了。

    话说，船长，你说的好吃到底是诺琪高做的糕点，还是我的手指啊？

    “那什么，船长，你的嘴巴可以松开了吗？”感觉自己的手指被……，罗宾微笑着询问道。

    “哦，当然可以。”娜美笑笑，松开了嘴巴。

    ……

    “船长，我们的船马上就要进入云层了！”古伊娜看着自己离天空之中的云层越来越近，看着娜美说道，“空岛，就在云的上面吗？那我们的船会不会撞到空岛的底部呢？”

    “嗯……这是个问题。”娜美想了想说道，“不过，管它呢，真要撞到了，那就等撞到了再说。”

    反正女王号属于不可摧毁建筑，撞到了也不会有事，顶多震动一下而已。

    “呜……好好玩……”

    就在这时，女王号进入了云层，整个船身都被白云包裹住，丽萨那看着周身云雾缭绕的模样，很是开心，伸出手想要抓住，却发现那如同棉花糖一般的白云只会从手缝之中穿过去，无法掌握。

    “切，无趣。”见此，丽萨那不开心的撇了撇嘴。

    云层很厚，女王号飞了好一会让才穿透过去，然后，暴露在众人视线之中的是――天国！

    不，是天国之门。

    一个庞大的门户，上面写着天国之门。

    而门内，有一条白云组成的河道，而且这水流还是往上流的，就和颠倒山一模一样。

    “船长，那是通往空岛的门吗？”众人看着天国之门好奇的问道！

    “差不过吧。”娜美耸了耸肩说道，“女王号，向着天国之门前进！”

    “噗呲……”

    女王号展翅，调转方向，向着天国之门飞去。

    “阿勒勒，那是什么？收费岗亭？”当女王号出现在天国之门前，丽萨那看着门前有一个岗亭，上面写着，要进门，先交费……

    我擦，还有这种操作？

    你当是高速公路的通道吗？

    “船长，怎么办，要交钱吗？”古伊娜看着娜美问道。

    “你说呢？”娜美撇了古伊娜一眼，没好气的说道，“我们是海贼，不抢他们的钱就不错了，还交钱？怕是被政府给洗脑了吧？”

    “好吧，我错了。”古伊娜低头认错。

    “冲吧，女王号！”娜美挥手大喊，管它什么收费站的，一路从上去。

    “哎哎哎……你们别走啊？还没交钱呢？”忽然，从收费岗亭之中走出一个老太婆，不到一米的身高，满脸皱纹，她看着娜美等人居然直接从了上去，忙是跑出来大喊道。

    “呵呵……没看到我们船上挂着的那面旗吗？”娜美看着老太婆指着女王海贼旗说道。

    “看到了又如何？海贼就能够不交钱吗？”老太婆没好气的骂道。

    娜美坏笑道，“没错，海贼就是可以不交钱，海贼就是可以为所欲为。”

    “混蛋，你们会遭报应的，神会给予你们制裁的。”老太婆在后面挥舞着拳头大骂道，只可惜，女王号已经慢慢的消失在她的视线之中。

    至于她的骂言？

    只怕，也是听不到的。

    “唉，船长，我觉得那个老太婆也挺可怜的。”琳达不知道为什么，突然悲天悯人起来了，“都这么大年龄了，居然还要出来工作？这到底是谁的错？”

    “呵呵，反正政府不会错，你觉得是谁的错呢？”娜美耸了耸肩。

    “政府？世界政府也能够管到空岛吗？”琳达问。

    “这种事情，谁知道？”娜美撇了撇嘴，“一个执掌了世界八百年权利的政府，会不知道空岛吗？”

    “更不要说，他们的前身还是二十个王国的国王，可以说，就算是在世界政府没有建立起来，那些人也是处于这个世界的顶点的。”

    “面对这么一群人，真的有秘密能够瞒住？”

    “呵呵……”琳达没有说话，的确，这种事谁知道呢？

    也许，只是不屑于空岛这种小地方吧？

    毕竟，天龙人居住在红土大陆上，而红土大陆实际上比伟大航路还要广阔，如果上面都住了人的话……那么，红土大陆上面的人类很可能比四海和伟大航路上的人相加还要多。

    毕竟，除了红土大陆之外，下面都只是一些岛屿而已。

    陆地面积相对于海洋面积，小多了。

    当然，若是红土大陆上面全是荒地的话……

    毕竟，到现在为止，原著之中对于红土大陆完全没有介绍，上面到底住没住人谁也不知道！

    不过，至少天龙人居住的圣地马力乔亚是有城市的！

    好吧，这个先不谈！

    ……

    女王号顺着上冲海流，再次向着更高的天空飞去。

    空岛，就在海流的尽头！

    船上的人都很是兴奋，毕竟，那可是空岛，传说之中的空岛，一个能够漂浮在空中的空岛……

    好吧，见识过金狮子能力的娜美，表示……空岛好像也没什么大不了的？

    毕竟，金狮子使用能力，可以将数十座小岛漂浮在空中二十年……

    这样一想，就觉得，空岛也不过如此了。

    把金狮子拉来，你要多少空岛，就给你弄多少空岛！

    嗯，不过，因为东海费奥雷王国的事情，娜美和金狮子算是结仇了，下一次遇到，也许就是不死不活的状态了。

    但对娜美来说，已经无所谓了，目前的她因为和黑胡子、多弗朗明哥结盟，又多出了瞬移和最强见闻色的设定，其他的不算，就光凭这两个能力，她几乎就算是无敌的存在了，打不过就躲，躲不过就瞬移……谁能够拿她怎么办？

    “呼……”

    就在这时，女王号加快了速度，在海流上一笑而过，再次腾云驾雾，冲上来天空！

    拨开云雾，面前的就是空岛！

    “那就是空岛吗？”出现在眼前的是一条大河，河对面就是一座小岛，上面有着各种建筑！

    女王号在河面上降落，诺琪高控制着船舵，朝着河岸驶去！

    “duang……”没一会儿，女王号靠岸。
------------

第二百六十二章：神啊，救救我吧！

    众人走下船！

    踏上空岛的地面。

    惊讶的发现，地面居然……软软弹弹的？

    伸手上去摸，那是什么样的手感？

    嗯……那是顶级欧派的手感啊！

    弹性超强！

    “船长，你说这地面是什么做的？”丽萨那直接背身像地面倒了下去，然后……身体被弹起，就跟蹦床一样，超舒服，超好玩！

    “我觉得，这应该是云吧？”自认为是船上智慧担当的罗宾，站出来抢答了，此刻，她正半蹲着，用手触摸这地面，感受着手中传来的触感……

    软软的，弹弹的，还有点冰冰凉凉的，感觉上去就和果冻差不多，但是比果冻更有韧性，不然人踩在上面，早就踩坏了。

    用一个相似的物体形容的话，那就是橡胶吧？

    “云吗？”丽萨那好奇的问道，“云不是由水蒸气组成的吗？为什么会变成这样？”

    “额……这个……要归结于空岛的特殊环境。”罗宾心里道，你问我我问谁？但是身为只会担当，怎么能够说出这种不负责任已经让自己的逼格明显下降的话来呢？

    所以，她随便糊弄道。

    在她看来，反正丽萨那是小孩子，懂什么？

    “嗯，这样啊？”果然，丽萨那点了点头，似懂非懂的模样。

    没办法，单纯的小女孩就是好骗。

    ……

    “走吧，进去看看！”娜美大手一挥，向着岛上的城镇走去。

    然而，鞋子踩着地面上，自带音效的发出“biu-biu-biu”的搞笑声音。

    “你们……是什么人？”突然，不远处走出一个鸟人，惊讶的看着娜美一行人。

    “船长……你看……你看，他的背后有翅膀唉……这人是天使吗？”丽萨那抱着娜美的手臂，蹦蹦跳跳的指着不远处出现在她面前的男人说道。

    “呵呵……长的那么仇，还天使？鸟人还差不多。”娜美撇了撇嘴。

    丽萨那认同的点了点头，“的确，这家伙长的这么丑不太可能是天使。”

    果然，背后有翅膀的，是天使是鸟人也要看颜值的。

    这年头，好看的就是天使，难看的就是鸟人。

    “混蛋，你们……你们是青海人吗？”那个空岛人被娜美骂成鸟人，很是愤怒，“你们才是鸟人，你们全家都是鸟人。”

    “切，我们背后又没有翅膀，怎么可能会是鸟人？”丽萨那没心没肺的翻了个白眼说道，“至于你刚才的问题，青海……是什么？”

    “当然是我们下面的那片海域咯。”空岛人看着丽萨那说道。

    “哦，原来我们居住的地方被你们成为青海啊？”丽萨那嘴唇含着小指头低估道，“对了，你应该就是空岛的土著吗？话说，空岛的人都跟你一样有翅膀吗？”

    “哼，骂谁是土著呢？你们才是土著呢，无知的土著，我们可是身居与天空的空岛人和你们这些只能够在青海呆着的家伙不是同一个档次的。”空岛人大骂道，“还有，我劝你们赶紧离开这里，不然空岛的警卫队出现了，就会以非法入境的名义逮捕你们！”

    “切，还非法入境？我们可是海贼唉，一路上上过那么多岛，从来没有那个国家说我们是非法入境的。”丽萨那说道。

    嗯，从这一点看，世界政府是多么的英明啊？

    出入境证明都不需要办理，就可以随意进入任何一座岛屿。

    “切，你们青海的岛能和我们空岛相比吗？”也不知道这个空岛人是哪里来的骄傲，你们以为你们住在和天龙人同样高度的地方，就也把自己当成天龙人了吗？

    “有什么不同？”丽萨那质问。

    “空岛上有神！你们青海有吗？”空岛人傲气的问道。

    “切，我们青海上不仅有，还有十几个家族的神呢！”丽萨那回答道。

    天龙人自称为神，十几个家族的神，嗯，这回答，没问题。

    “胡说八道，只有我们空岛的神才是真正的神。”空岛人大声的说道，这家伙似乎很崇拜空岛上的神啊？

    “那你跟我们说，你们的神在哪里？”娜美笑着说道。

    “切，神哪里是你相见就见的？”空岛人没好气的说道。

    “你们，要是你死了，身为空岛的神，会替你报仇吗？”娜美嘴角弯起一抹邪恶的弧度，每当娜美露出这样的表情的时候，都说明，有人要凉了。

    “你……你想要做什么？”空岛人害怕的咽了咽口水，虽然眼前的一群人看上去都是一些弱女子，但是他们曾经可是有血的教训的，能够来到空岛的，基本上都是海贼。

    每一次青海人出现在空岛，都会进行一番烧伤抢掠。

    因为，空岛上的任何东西，对于青海人来说，那都是绝无仅有的宝贝啊。

    随便拿一件下去，就能够卖出一个好价钱。

    所以，面对这种诱惑，哪个海贼能够抵抗住？

    路飞？

    切，那还不是原著主要体现热血方面，所以淡化了其他的描述……比如，除了主要剧情人物，海贼中就没有明确的出现过死人的画面！因此，给不少不思考的少年以错觉，认为海贼就是挂着一张海贼旗在海上漂流的冒险者……然而，没钱别说是去海上浪，就算是家里你都浪不起来！

    若是按照正常的画法，甚至黑暗风的话，主角每登上一座岛，不杀个千八百人那都不是合格的海贼！

    ……

    “我要做什么？嘻嘻……”娜美搓着下巴，嘿嘿坏笑的走向空岛人，那模样，就像是一个怪蜀黍看上了一个小萝莉一样，一步步逼近，思考着自己等一下该用什么样的姿势，动作轻一点还是暴力一点……

    “你……你别过来啊，我……我不怕你的。”空岛人在娜美的步步逼近下，一步步的后退，嘴上说着不怕，然而脸上的神情早已出卖了他。

    冷汗直冒，明明是害怕的要死。

    “呵呵……我就要过来，你又能够如何？”娜美耸着肩膀冷笑，这时候她正在表演――坏人，是怎么练成的！

    曾经，她还是男儿身的时候，好几次这样幻想着对小萝莉如此……
------------

第二百六十三章：雷神，女神？傻傻分不清楚。

    而今，曾经的梦想已经遥不可及。

    那么，以女儿身来吓吓男人也是不错的……

    ……

    “你……你要是再过来……我……我就大叫了。”空岛人见到娜美并没有停止脚步，反而越走越近，心里害怕的想跑，但是他一个转身，却是脚底一滑，跌坐在了地面上，好在地面是软弹软弹的云，并不同。

    “大叫？大叫非礼吗？”娜美都想要笑了，一个男人，没种到这种地步，你还真是给空岛人争脸啊！

    “我……我……神啊……救救我吧！”空岛人都要哭了，“这个女人……这个女人好可怕！”

    “呵呵……那就让我看看，你所谓的神，会不会来救你吧？”娜美冷笑的看着这个空岛人说道，她可是知道的，那个神-艾尼路，可是拥有能够倾听整座空岛的见闻色。

    只要对方愿意，这里的事情肯定逃不过他的耳目。

    不过，据娜美所知，那个艾尼路可不是那么好脾气的，会拯救空岛上的人！

    “神啊，求求您快点降临吧，这里有来自青海的可恶海贼，求您降下神之惩罚……”空岛人开始磕头了，棒棒棒的，头磕在软绵绵的云层地面上，棒棒响。

    娜美也没有急着动手。

    若是雷神艾尼路真的出现，那更好。

    反正，她来空岛其一的目的就是为了感受一下空岛的不同之处，其二就是为了艾尼路-的响雷果实。

    按系统的尿性，自己干掉艾尼路，应该就能够得到对方果实的能力。

    不管怎么说，响雷果实都属于最强自然系。

    嗯，除了黑暗果实之外。

    毕竟，黑暗果实能够夺取其它果实的力量，就相当于有两个果实的力量了。

    就是不知道，若是黑暗果实夺取的是闪闪果实会如何？

    光明与黑暗同居一体，那一定非常的有意思！

    当然，黑暗果实也有不好的地方，受伤疼痛翻倍，还没有元素化的能力……

    讲真，还不如分类到超能系果实之类呢。

    毕竟，黑胡子只是能够操纵黑暗而已。

    相对于其他自然系，自身就是自然元素有着相当的不同。

    就好比，多弗朗明哥手下有一个石头男，他的果实不就是操纵石头？自身却不能变身石头，而被分类在超能系而不是自然系，为什么黑暗果实就要被分类在自然系呢？

    还有剧场版的黄金男，也属于超能系而非自然系！

    说来，他们拥有的特性其实和黑暗果实差不多。

    能够操纵某一样物体，自身却无法做到元素化。

    ……

    等了好一会儿。

    艾尼路并没有反应。

    娜美摇了摇头，看向还在不停磕头的空岛人说道，“啧啧，看来你的神抛弃你了呢？”

    “不……不可能的，女神不会抛弃我的。”空岛人不相信的使劲摇头。

    然而，娜美懵逼了。

    她刚才听到了什么？

    女神不会抛弃我的？

    妹的，说话能靠谱点吗？

    什么时候，艾尼路变成女的了？

    “喂喂，你刚才说的女神是怎么回事？”娜美询问道，“你们的神难道不应该是雷神-艾尼路吗？”

    “艾尼路？这名字挺熟悉的啊？”空岛人听到娜美的询问，有些奇怪，然后脑袋一想，想出来了，“你……你说的艾尼路是女神的父亲吧？空岛上一代的神！”

    “哈……女神的父亲？”娜美嘴角抽搐了一下，“我这穿越的时间难道往后了二十年？艾尼路这丫的都有女儿了？还成为了空岛的新神？”

    “这到底是怎么回事？”娜美皱着眉头质问道，这和说好的不一样啊？

    老娘带着重生的记忆回来的，你这一下子就把我的记忆给淘汰了？

    “是啊，怎么了嘛？”空岛人看着娜美的样子也有些奇怪，不过，为什么这女人会知道女神大人的父亲呢？算了，这点小事想个屁啊，我还是好好想想怎么才能够让眼前的女人放过自己一条生路吧！

    “那你们的女神叫什么名字？”娜美看着空岛人问道。

    “艾……艾露莎！”空岛人小心翼翼的回答道。

    “她……多大了？”娜美再问。

    “额……应该……没多大吧？”空岛人也不太清楚，因为，他们只在一年前艾露莎正式继任神之位的时候见过女神一面，当时的艾露莎看起来很少，只有十来岁的模样，是一个可爱的小萝莉。

    “没多大是多大？”娜美瞪了空岛人一眼。

    空岛人吓的忙是回答，“十岁，十岁左右吧？”

    “那么，那个艾露莎，是拥有操控雷霆的力量吗？”这个得问清楚了，如果是……嗯，既然变成了小萝莉，那么自然要收入后宫。

    如果没有？

    好吧，没有响雷果实的小萝莉，我要她有何用？

    “这个……应该有吧？”空岛人也不太确定，毕竟，他又没有亲眼看过女神实战过自己的本领？

    不过，在他看来，既然上一代神拥有这个能力，那么……这一代的继任者应该也会有吧？

    嗯，这家伙觉得控制雷电也是能够遗传的！

    废话，空岛人对于恶魔果实甚至比四海还要无知呢。

    自然是不知道，恶魔果实的存在的！

    不过，现在看来，剧情明显发生了偏转，娜美都有些不知道该怎么办了。

    尤其是这个突然出现的新神-艾露莎？

    那么，艾尼路去哪里了？

    “喂，那你们上一任的神，去哪了？”娜美继续问道，显的有些迷茫。

    “这个……我怎么知道？”空岛人都要哭了，我就是一个小屁民，你硬是问我有关我们国家最高领导人的情况，我去哪给你找情报啊？

    我特娘的要是有这本事，还能够在您的胯下瑟瑟发抖吗？

    “哦，不知道啊？”娜美微笑着。

    “那什么，我该说的都已经说了，您……您是不是也该放我离开了？”空岛人满怀期待。

    娜美笑笑，“应该的应该的，看在你为我解答了这么多问题的份上，我就让人送你上路吧……”

    “咳咳……那什么，您不用这么客气的，我一个人就可以了，不用人送的。”空岛人微笑着说道。
------------

第二百六十四章：我是那样的女人吗？

    “那怎么可以呢？”娜美摇了摇头，“我不是那么小气的女人，你解答了我这么多问题，我要是不让人送送你，我的良心会不安的。”

    “琳达，送她上路吧！”然后，娜美对着琳达吩咐道。

    “好的，船长。”琳达坏笑，将手放在别在腰间的枪袋上，然后零点一秒拔枪开枪……

    砰……

    一枪爆头。

    “不……不要……”

    还没来得及喊出来，空岛人就被一枪爆头。

    娜美走上前，看着他的尸体说道，“本女王说道做到，说让人送你上路，那就铁定让你送你上路，不管你同不同意！”

    吹了吹枪口的白烟，琳达将手枪放回枪袋之中，然后看向娜美说道，“船长，以后这种侩子手的工作能不能别老让我做啊？我可不想在以后被人称之为女王海贼团的侩子手。”

    “你不来谁来？”娜美翻了个白眼。

    “古伊娜不行吗？”琳达说道，“要知道，这年头处刑基本都是用刀的，还没见过枪毙的呢？”

    “那么，从今以后，我会让法律改写，以后处刑只准用枪，谁敢不用，我就……就让你枪毙了他。”娜美说道。

    琳达躺枪无语，“喂喂，船长，怎么还是我啊？”

    “安啦安啦，以后等我执掌这世界，给你个司法部部长当当如何？”娜美上前拍了拍琳达的肩膀说道。

    “司法部部长？”琳达想了想，“这……和司法岛的裁判长有区别吗？”

    “废话，当然有区别，而且还是天大的区别。”娜美认真的说道，“当你成为司法部的部长，一切有关法律的问题，你统统可以自己决定。”

    “不用跟船长你说？”琳达问。

    “当然不用。”娜美笑笑。

    “那我要是胡乱执法怎么办？”琳达好奇道。

    “随你的便，那是你的权利。”娜美认真的说道。

    “你不怕我把船长你好不容易打下的世界弄乱？”琳达说道。

    “介意什么？”娜美耸了耸肩，“打下来的世界，本来就是用来弄乱的。”

    就好比女神本来就是用来……咳咳，反正不可能是用来观赏的。

    本来就是如此。

    好不容易打下了天下，还不尽情的随心所欲，那么打天下是为了什么？为了平民活得更好？

    别开玩笑了。

    有这种想法的人，永远都是平民。

    强者之所以是强者，是因为他们能够驾驭弱者。

    而不是因为同情弱者，得到他们的帮助。

    狮子不会害怕一群绵羊，一只被当成救世主的绵羊，也无法带领羊群战胜一只狮子。

    就是这么的残酷！

    也如同商人赚钱一样，从没听说过哪个商人赚钱不是为了自己的享受，而是为了替平民赚钱，将自己赚到的钱给平民了。

    因为，取之于民……

    当你真的赚到了钱的时候，就说明你并不是为了平民。

    若是真的是为了平民，那么……你应该永远赚不到钱才对。

    因为……为了平民的话，那你贩卖的商品应该都是成本价，在那种情况下不赔钱就好了，又如何能赚钱？

    ……

    杀了一个空岛的小居民，娜美是一点内疚感也没有。

    以前，杀普通人她还会有些心难安的。

    现在……完全没有不适了。

    不得不说，她真的很适合做坏女人。

    而她的行为，也真的印证了好人不长命，祸害遗千年的古语。

    ……

    继续向着前方城镇走去。

    空岛不算大。

    她们又是径直走。

    没几分钟，就出现在城镇之上。

    而空岛人看到娜美几人的出现，纷纷避退。

    非我族类，其心必异啊！

    娜美这些个没有翅膀的人类，和他们不是一类人。

    再者，就在没多久前，城镇里的大喇叭广播道，有青海人非法闯入空岛，请所有空岛居民给空岛警卫提供信息，齐心协力逮捕那些犯法的青海人。

    不用说，广播里说的青海人，肯定就是他们眼前的娜美一行人了。

    “娜美，这些人好像很害怕我们的样子？”诺琪高看着自己一行人走过去，空岛人纷纷避退，有些奇怪，“这是为什么呢？”

    呵呵……为什么？你心里没点b数吗？

    我们非法入境的事情肯定被这些人知道了呗？

    要不然，他们怎么可能会害怕？

    当然，也可能是以前上来的海贼给与他们不少阴影，让他们觉得所有青海人一来到空岛，就会烧伤抢掠！

    呵呵……真是幼稚，她娜美是那样的人吗？

    好吧，这女人似乎忘记了就在几分钟前，她面无表情的命令琳达枪毙了一个空岛人。

    现在却还好意思说自己是那样的人吗？

    你不是？谁是！

    “诺琪高，我们是海贼，别人怕我们这才是正常的好不好？”古伊娜耸了耸肩说道，“要是这个世界上的人连海贼都不害怕了，那才是真的没救了。”

    “可是，我们脸上又没有写着我们是海贼，他们怎么知道？”诺琪噶询问。

    “哎呀，你哪来那么多为什么？反正他们知道就是了。”古伊娜没好气的说道。

    行走在广阔的街道上，道路两旁都是各种商店。

    商店内的物品，很多都是她们没见过的。

    “船长，不如我们进去看看吧？”古伊娜指着一家店铺说道。

    “嗯，看看也行。”娜美点了点头，几人走进了满是贝壳的店铺。

    “老板，老板，你在吗？”进来后，古伊娜大声喊了几句，却没有得到回应，有些不开心，“这家店老板也真是的，还做不做生意了？”

    “呵呵……人家刚刚从后门离开。”娜美笑道。

    “为什么？”古伊娜不明白，“难道是害怕我们抢劫吗？”

    “抢劫？不，他害怕我们夺命！”琳达翻了一个白眼说道，“换成你是一个普通人，一个海贼走进你开的店，你难道不跑吗？”

    “为什么要跑？”古伊娜不懂，握着自己的白昼说道，“若是那个海贼想要抢劫，一刀砍了便是。”

    “呵呵……都说了前提是一个普通人了，你砍个鬼啊？”琳达没好气的说道，“尤其是你还长的这么漂亮，真要海贼进了你开的店，你还是个手无缚鸡之力的女人，这种情况下，只怕……你失去的不仅仅是财还有色了，当然，先o后杀也不是不可能！”
------------

第二百六十五章：玩呗（大章，求订阅！）

    二合一，四千字大章！

    ——————————

    “好了，别说那些不着实际的话了。”娜美说道，“还是来看看店里有什么自己喜欢的东西吧，如果有，那就带走。”

    海贼行为，看上了就拿走！

    “话说，这家店好像只有贝壳啊？”古伊娜走到柜台上，拿起一个白色的贝壳看了看，发现很平常，就跟海边沙滩上的贝壳没两样，有些奇怪，“这种东西也有人买吗？”

    娜美笑笑，关于空岛上的贝壳，她是知道一点的。

    这可不仅仅作为观赏品，而且属于空岛最实用的物资。

    她走上前，拿起一个贝壳看了看，然后按下贝壳中间的按钮，瞬间，从贝壳的口子里噴出货来……

    “什么情况？”古伊娜有些傻眼，“这贝壳还能喷火的吗？”

    “嘻嘻……这叫做喷火呗。”娜美笑着说道，“千万不要小看这店里卖的贝壳，它们几乎都有着各自的用出，绝不仅仅只是好看而已。”

    “是吗？”古伊娜看着自己手中的贝壳，然后照着娜美之前做的，按了按贝壳中间的按钮……

    然后……贝壳发出“噗噗”的声音。

    “啊呀，这是什么味道？好丑？”古伊娜身旁的琳达闻着从古伊娜手中的贝壳排放出来的气体，赶紧捏住自己的小鼻子，真是太臭了，简直比卫生间还要臭一万倍啊。

    “那是放屁贝。”娜美解释道。

    “船长，你好像什么都懂啊？”罗宾奇怪的看着娜美，说道，“你以前真的没有上过空岛吗？”

    “呵呵，那你觉得呢？”娜美歪着脑袋看着罗宾笑。

    “额……好吧，当我没问。”罗宾嘴角抽了抽，她真是脑袋当机了，她就不应该问这个问题的，娜美能什么都跟她说嘛？那不现实！

    “不过，这些贝壳还真是奇怪唉，居然有各种各样的用处？”罗宾也来到一个柜台前，挑挑拣拣的说道，然后拿起一个猜测的贝壳，也不知道是是没用的，就按下了按钮……

    紧接着，一道细小的彩虹从贝壳中释放出来，形成一道美丽的彩虹桥！

    看上去很是赏心悦目，但是却一点实用性都没有。

    其她几位船员也是一样，对着店里的各种贝壳玩耍着。

    这从未见过的贝壳，和稀奇古怪的用途，一下子就俘获了女号海贼团的少女心。

    “呼……”

    突然，一道狂风吹起。

    “呀……”丽萨那大叫一声，双手捂着被风吹起的超短裙，大骂道，“h的风。”

    “抱歉抱歉。”看到这一幕，达斯琪赶紧道歉道，“我也不知道这贝壳里居然还会跑出风来。”

    “是啊，要是跑出火来，我现在可能自焚中……”丽萨那笑笑。

    这话，让达斯琪想到了娜美之前弄出火来的贝壳，有些尴尬。

    的确，这些贝壳之中还是有一些很危险的。

    “哒……哒哒……阿勒，这是怎么回事？”轮到布兰妮了，她有些奇怪的按着手中贝壳的按钮，可是居然什么事情都没有发生？“难道是坏了吗？”

    “小布，你拿过来我看看。”娜美朝着布兰妮招了招手。

    “好的，船长。”布兰妮轻轻的将贝壳朝着娜美扔过去。

    娜美接好，查看了一下，然后按住按钮对着贝壳说了一句话，之后在把贝壳抛给布兰妮，道，“小布，你再试试看。”

    “哦。”布兰妮不明所以的又试了一下，心里却不以为然，我之前怎么按都没有，难道被船长对着说了一句话就好了？这贝壳又不是生物的说？

    但是，船长都发话了，她总不能不做吧？

    抱着无所谓的心态，布兰妮按下了贝壳的按钮。

    结果……

    贝壳居然发出了声音？

    “小布，知道怎么使用了吗？”贝壳之中，传来娜美的声音。

    “这是什么情况？”布兰妮大惊。

    娜美解释道，“这叫做留音贝，能够把话储存在贝壳里！”

    “真的吗？太好玩了。”布兰妮显的很是兴奋。

    然后……按住贝壳的按钮，展开歌喉，开始唱歌：

    有一个姑娘、她有一些任性

    她还有一些嚣张

    有一个姑娘、她有一些叛逆

    她还有一些疯狂

    没事、吵吵小架

    反正醒著也是醒著

    没事、说说小谎

    喔啊、是哪个姑娘呀

    是谁呀？

    啊啊～我就是这个姑娘

    噢～

    整天嘻嘻哈哈、遇到风儿就起浪

    也曾迷迷糊糊、大祸小祸一起闯

    还曾山山水水、敢爱敢恨走四方

    更曾轰轰烈烈、拼死拼活爱一场

    我就是这个姑娘

    噜噜噜～噜噜噜～噜～噜

    没事、唱唱小曲

    没事、打扮打扮

    嘿！

    我就是这个姑娘

    喔噢噢、是那个姑娘啊哎！

    ……

    唱完歌，布兰妮松开贝壳上的按钮。

    然后……再次按住。

    果然，贝壳中传来她之前的美妙歌声！

    “哇塞，不愧是我唱的歌，好好听呢！”布兰妮双手合十，双眼满含泪花，仿佛被自己的声音感动了。

    这演技，我给你满分，不怕你骄傲。

    ……

    “哈欠……啊欠……”突然，诺琪高那边传来打喷嚏的声音。

    这让布兰妮很不满意，双手叉腰，怒视诺琪高道，“诺琪高，你这是做什么？对我唱的歌感到不满吗？”

    “啊……不是不是……啊欠……啊欠……”诺琪高打着喷嚏回答道，“其实……其实是……啊欠……我这个贝……啊欠……壳，里面装了……啊欠……胡椒粉，被……被我……啊欠……吸进去了……啊欠……”

    “哦，那你可真是倒霉啊。”对此，布兰妮表示同情，“不过，你也真是的，居然把贝壳对准的自己？好在贝壳喷出的是胡椒粉，要是喷出硫酸，你可怎么办啊？”

    “额，没事的，不是有丽萨那在吗？”诺琪高笑笑，“有丽萨那的复原果实在，就算是喷出毒液都无所谓啊。”

    “呵呵……你的心可真大。”布兰妮不知道说什么好了，虽然丽萨那什么伤势都能复原，但是受伤了你难道不痛的吗？

    伤势可以恢复，但那痛苦你却要真实的经历一遍的。

    “淅沥沥……淅沥沥……”

    忽然，房间之中开始下起雨来了！

    “怎么回事？房间里面居然下雨了？”众人奇怪，这可是房间里面啊？

    然后，她们想到了娜美能够操纵天气，把目光看向了娜美。

    娜美摇头，表示自己什么都不知道。

    “喵……”就在这时，小橘子叫了一声，大家视线看过去，发现小橘子的爪子下也有一个贝壳，不由自主的想到难道是那个贝壳的关系？

    身为小橘子的看护人，诺琪高走上前，抱起小橘子，捡起贝壳，按了一下按钮，果然，天空之中的一小片雨云开始回收进入贝壳之中。

    “呀，你个调皮的小捣蛋！”诺琪高捏了捏小橘子肥肥的脸蛋，教训道，“以后可不能这样知道不？什么新鲜玩意都想要玩，这样很不乖哦~”

    面对诺琪高的教训，小橘子人性化的翻了个白眼，似乎在说，“本喵不需要你来教我。”

    “哎呀，你这是不服还是怎么的？”见小橘子翻了个白眼，诺琪高都气笑了，“一直橘猫而已还给我翻白眼？信不信晚饭不给你鱼吃？”

    “切，”小橘子再次翻了个白眼道，似乎在说，“不给鱼就不给鱼，反正本喵这段日子吃鱼也吃腻了，正好改改口味。”

    “黑……我个暴脾气，你在翻一个白眼事实？”诺琪高还真不信邪了，威胁道。

    然而，小橘子猫脸一撇，不理她。一个铲屎的，本喵懒得理你。

    “我……”小橘子这表现，气的诺琪高真想一把往地上摔去，你这是什么态度？我是你的主人好吧？

    就算不是，那也是你主人的姐姐诶，你就这么对我？

    而且，你不知道我是船上的厨师吗？

    信不信今晚我们就是干煎猫排？

    不过，小橘子似乎也知道诺琪高是一个什么样的人，对于诺琪高的威胁根本不当回事，快速的从诺琪高的怀抱中跳下来，来到娜美的身前，用脸蛋蹭着娜美的小腿，“喵喵喵”的叫着。

    “你这只忘恩负义的臭猫。”看到小橘子居然跑去跟娜美卖萌，诺琪高气呼呼的鼓起了腮帮，虽然，娜美是小橘子的主人，然而，事实上这段日子都是她在照顾小橘子的。

    出门的时候，也都是她把小橘子抱在怀里的。

    现在可好了，居然翻脸不认人？

    哼，看我以后还抱不抱你。

    娜美看着在自己小腿上蹭啊蹭的小橘子，一脚踢出，将它踢回到诺琪高的怀里，“真是的，浑身猫毛都湿掉了，居然还在我的身上蹭啊蹭了，小橘子，我警告你，你以后再敢拿你那湿掉的猫毛玩我身上蹭，看我不把你浑身的毛发都给扒光……”

    “哈哈……看到了吗？叫你抛弃我，热脸去贴娜美的冷大腿，真是活该啊。”看着被踢回道自己怀里的小橘子，诺琪高要多开心有多开心了，哼，叫你之前还给我脸色。

    现在知道谁才是对你好的人了吧？

    你家主人压根看都懒的看你一眼呢。

    “喵呜……”小橘子很是委屈的朝着娜美叫了叫，然后躲在诺琪高的怀里舔伤口。

    没有理会小橘子的委屈，娜美继续观察店里奇怪的贝壳。

    之前遇到小橘子的时候，娜美就觉得小橘子有些奇怪，不像是普通的喵咪。

    现在，她拥有了最强见闻色之后。

    终于明白了。

    原来，这是一直乔巴啊！

    什么意思？

    就是吃了恶魔果实的动物！

    当然，和乔巴吃了人人果实的不同，小橘子应该是吃了某类猫科动物的果实。

    不过，小橘子一直没有表现过，娜美也不能确定这家伙到底吃了什么果实。

    而很显然，吃了恶魔果实之后，小橘子的智慧明显高多了，能够做出各种人性化的表情，也能够听懂人的说话。

    但很显然，正因为知道了如此，娜美对待小橘子的态度很难像以前一样。

    毕竟，以前就是当宠物的。

    现在，知道对方有恶魔果实，还有这不下于人类的思考能力，那么，小橘子上船的的理由就值得商榷了？

    不过，系统都已经认证过了，应该……没问题吧？

    管它呢，船到前头自然直，娜美不是喜欢思考的女人。

    不管小橘子当初是怀着什么样的目的上船的，至少，在小橘子还没有做出伤害她利益的事情来，那就还是伙伴！

    现在，主要的是搞清楚这家店里的贝壳都有些什么用。

    然后，将一些有用的贝壳打包带走。

    至于，这种行为是犯法的？

    呵呵，她在之前已经犯下了非法入境，枪杀平民两条罪了，再加一条偷盗罪，算得了什么？

    所谓，窃钩者诛，窃国者侯！

    偷小东西的会被处死，而偷盗一个国家的反而成为了诸侯。

    就好比，海贼世界的一些小海贼，抓到了往往没有好下场。

    而那些大海贼，如同四皇一样，能够如同诸侯般在新世界自立为王。

    又如同王下七武海一般，能够逍遥自在。

    这充分的说明了，当一个非法的人，拥有了庞大的势力后，政府也奈何不得，或者需要付出强大代价才能够制伏的话，政府往往会选择容忍……

    亦如同古代那些被朝廷招安的山贼势力一样，改头换面就成为政府的人了。

    很显然，七武海就是如此！

    所以，这年头，犯大错不可怕，可怕的是犯小错。

    因为，往往能够犯大错的人，都拥有相当的势力，不可能是那些只能够翻小错的人一样，抓到了关起来，或者直接处死，因为会引起连锁反应。

    ……

    终于，一个多小时过去。

    店里的各种贝壳几乎都被翻遍了。

    娜美整理出了不少有用的，将其一一打包，准备离开的时候带走。

    然而，不开眼的人出现了。

    “给我听着，里面的人给我听着，你们已经被包围了所有人放下武器，乖乖抱头、蹲在地上……所有人放下武器，乖乖抱头、蹲在地上……”门外传来扩音喇叭的声音。

    娜美笑了，“看来……是空岛的警察来了？”

    “是啊，不过来的可真慢啊。”古伊娜说道。

    “那是，世界上所有的警察，都是一个样子的！”娜美笑道。
------------

第二百六十六章：挣扎才有情。趣嘛！

    “里面的人听到了没有？里面的人听到了没有？不要做无谓的防抗，那是没有用的，快点抱头蹲下，缴械投降，如此，空岛的法律还可能看在你们是初犯的份上网开一面！”门外的打喇叭声继续。

    “呵呵，娜娜，你听到没有？对方居然说要对我们网开一面唉？”娜美看着古伊娜笑道，“他们以为自己是谁啊？也配？”

    “确实，有些人啊，就是没有自知之明。”古伊娜点了点头，然后看向娜美道，“那么，船长，我们现在怎么办？出去吗？”

    “当然。”娜美笑道，“对于这种不知道天高地厚的人，自然要让他们明白有些人是不能得罪的。”

    “又要杀人了吗？”琳达耸了耸肩道，“不过，船长，这一次不会又要让我做侩子手吧？”

    “当然……”娜美停顿了一下，道，“还是你了。”

    “毕竟，你现在也算是女王海贼团的专属侩子手了。”娜美说道，“我觉得这个称号比赏金女王好听说了，而且，那什么赏金女王的，和海贼实在是太不相配了。”

    “船长，你不会是公报私仇吧？”琳达想了想说道，“我知道你可是自称海贼女王的，我这也有个女王，是不是你觉得碍着你了？”

    “怎么可能？我是这样小气的人吗？”娜美翻了个白眼道。

    “你不是谁是？”琳达翻了个白眼。

    “好了，随便你吧，我也懒得个你争，现在我们先出去解决了外面的跳虫再说。”娜美耸了耸肩，往门外走去。

    众人跟随。

    “里面的人，你们是聋了吗？”门外手持扩音喇叭的警察要奔溃了，你妹的，在不在好歹给个回应啊？你们回也不回的让我在外面大喊大叫，这样我很没面子的好吧？

    没看见周围空岛人都在围观我的英明吗？

    “叫什么叫？叫什么叫？”娜美率领众船员走了出来，看着那个大喊大叫的警察没好气的说道，“想要抓人，你们不知道直接冲进来吗？”

    “切，傻子才直接冲进去呢？”空岛警察没好气的说道，然后眼神注意到娜美一行人……

    瞬间，两眼冒红心，直接弹射出来了。

    “好……好美丽的女人……世界上怎么会有如此美丽的女人？都快比的上我们的女神了。”空岛警察一脸色相的说道。

    娜美闻言，却没有高兴的意思，“什么叫做都快比的上你们的女神了？我就是这片大海上最美丽的女人好吧？”

    “大海？抱歉，这里是空岛！”空岛警察认真的说道。

    “好吧，空岛也一样，我就是这个世界上最美丽的女人。”娜美一副你要是敢说不是，我就会让你知道本女王平常是如何调教人的。

    “哼，自恋的女人。”空岛警察撇了撇嘴道，“在我们空岛居民心中，只有艾露莎女神，才是世间最美丽的存在，比你不知道好看多少倍。”

    “我擦……”娜美握紧拳头，“这臭警察，居然敢贬低我用来抬高那什么女神？”

    娜美很生气，后果很严重！

    “琳达，给我爆了他的脑袋。”娜美冷冷的说道，浑身散发着如同青雉一样的冰冷气息，让人感到不寒而栗。

    琳达也是搓了搓手，快速拔抢，对准那个空岛警察就是一枪爆头。

    身为枪手，她从来不说废话。

    当你瞄准的时候，就是你扣动扳机的时候，哪怕对面也有一个狙击手也已经用枪对准了你。

    甚至，在这种情况下，更要开枪了。

    毕竟，你若是没开，万一对面的人开枪了呢？

    至于那种电影里双双对准对手双方都不会开枪的情况，呵呵，你真的是想多了，现实可没有剧本。

    谁也不知道对手会不会开枪。

    在这种情况下，你若是不开枪，就是在赌对方会不会手下留情……

    这种赌博，十赌十输，输的还是命！

    “砰……”枪响，这位空岛警察的脑袋被子弹贯穿而过，直挺挺的倒在了地上。

    “队长，队长，你没事吧？”剩下的警察没想到琳达居然说动手就动手，没有一点点征兆也没有一点点防备，这让他们很是不知所错。

    毕竟，事实上，在神的通知下，空岛已经好多年没有发生案件了。

    这些警察基本也都是养尊处优的没事情做，哪里见过血？

    所以，眼看队长直接被爆头，他们的心也是懵逼的

    不带这样玩的啊？

    当警察怎么还有生命危险呢？

    嘤嘤嘤……妈妈，我再也不当警察了！

    现场，不少年轻的警察都怀着这样的想法。

    甚至，都已经忘记了将手中的长枪对准娜美一行人。

    经验啊，这一群人真是一点经验都没有。

    在面对娜美一行如此凶恶的罪犯的情况下，居然连武器都不知道拿起对准，难不成他们还以为娜美看在他们很无辜的情况下，会放过他们？

    没可能的！

    “唉……真是没趣。”看着这一群也不知道是不是走后门当上警察的人，娜美摇了摇头，对琳达说道，“你将这些人都处理了吧。”

    说完，娜美向前方走去。

    空岛的风景额欣赏的差不多了，也该是去见一见那个空岛的新神-艾露莎了。

    “好的，船长，交给我吧！”琳达冷笑道，看着一群初出茅庐的小子，她一点也没有手下留情的意思，强者永远不会对弱小者留手，因为……能被强者杀死的都是弱者，强者杀不死的那就是比你更强的人，而比你更强的人不来杀你你就要烧高香了，你又如何去杀对方呢？

    接下来，就是一场屠杀。

    面对一群连抢都拿不稳的小警察，琳达屠杀起来那叫一个顺手啊。

    甚至顺手的让她觉得很没有意思。

    就好像你要对你的女神出手一样，若是你出手的时候，女神如同死猪一样在床上动也不动，有什么意思？

    自然是用力的挣扎更有情趣不是？

    一分钟不到。

    雪白的云层地面，被染成了鲜红色。

    上面，七倒八歪十几具尸体。

    看上去很是凄惨。
------------

第二百六十七章：嗯……不要……啊……好痛……雅。蠛。蝶……

    解决了这些警察后，琳达快速的追上了娜美的队伍！

    “船长，你知道神住在哪里吗？”看着娜美似乎有目的的一般的行走，琳达奇怪的问道，她也没见到娜美询问过空岛的居民啊？

    “自然！”娜美笑笑，最强见闻色难道是开玩笑的吗？

    一旦娜美施展开来，就能够将空岛完全覆盖。

    至于艾露莎的所在地，娜美早就感知到了。

    当然，她也知道对方也已经发现自己了。

    不过，那又如何？反正她们之间会有一战！

    娜美也没打算偷偷摸摸的。

    ……

    空岛的另一边！

    一座豪华宫殿之中，一美丽的少女正轻纱半遮盖的以妖娆的甚至侧躺在一张豪华的大床上，床两边有美少女手指大扇轻轻扇风，亦有侍女手捧水果，时不时的往床上少女的口中递着……

    “嗯，有意思，真有意思。”床上的少女半睁着眼睛，笑眯眯的说道，“已经不知道有多久没有青海人上来了，本来，再等几天我的诺亚方舟就要完成了，也是准备去青海走一遭，现在这群人的到来，倒是可以让我更好的知晓一下青海的情况，那样也能够让我以后更好的支配青海……”

    “艾露莎大人，您说的是。”大床下方，同样一位小萝莉单膝跪在，微笑的说道，“那么，就由我等神官替您擒拿下这些人吧！”

    “嗯，下去吧。”艾露莎点了点头道。

    瞬间，底下的四名小萝莉分开离开。

    这就是神之下四神官―控制着沼、球、绳、铁四项试炼的――萝莉？

    好吧，的确是萝莉。

    这四人，与艾露莎一样，属于第二代神官！

    至于之前的神官去哪里？

    恐怕也只有艾露莎这个神才知道了。

    ……

    “咦，这里是……码头？”罗宾看着停泊着各种船只的码头，很是奇怪的看着娜美道，“船长，我们来码头做什么？难不成神居住的神殿在河的对面？”

    “没错。”娜美说道，然后找了艘漂亮的船跳上去。

    罗宾等人见到娜美的举动，也跟了上去。

    船开动……向着不知何处的目的地行驶去。

    没多久，船就进入了一个笔直大通道，这条通道的湖面上，居然全都是残破的船只……

    “这些船？”罗宾看着那些已经损坏严重的船皱了皱眉头，“难道也是和我们一样去往神殿的船？可惜却不知道因为什么，被摧毁在这里了？”

    “那么，我们接下来可要小心了。”古伊娜抽出了腰间别着的妖刀，虽然现在看上去好像一点危险也没有，但是这么多船的残骸摆在这里呢，怎么可能真的没危险？

    前车之鉴就摆在这里，她们要是再不小心一点，那可就搞笑了。

    “嗡……”就在这时，河面开始颤抖。

    船的前方，河水开始往上翻……

    “注意，有什么东西出来了！”诺琪高谨慎的说道。

    “吼……”一声大叫河水之中冒出一颗硕大的头颅，嘴巴大大张开，能够一口吞下娜美乘坐的这艘小船。

    不过，这大小对于娜美见过的一些海王类来说，还是有些小了。

    “嘛嘛，原来只是一只鳄鱼啊，我还以为是什么呢？”古伊娜轻松的摇了摇头，“不过也是，毕竟，空岛上的河很浅的，也不可能在这里面长出什么牛逼的生物来。”

    “这只鳄鱼就交给我来解决吧？”古伊娜自告奋勇道。

    众人齐齐耸了耸肩，意思是，我们并没有和你抢夺的想法。

    “一刀流――真空斩！”

    唰……

    一道强大的刀气被古伊娜斩出，眨眼睛，鳄鱼被从头到尾，一刀两断。

    而船正好慢慢悠悠的从分开的鳄鱼尸体之内穿过去。

    血雨哗啦啦的下……全被娜美弄出的微风挡开！

    这画面，是那样的美妙……

    如同电影男主角，从枪林弹雨之中走出，然后站在原地点了一个香烟之后再走，走之前将打火机往身后随手一扔，轰隆隆的爆炸声响起，火焰染红了半边天空……但男主角愣是不回头去看，风轻云淡的用手指夹出嘴角叼着的香烟，风骚的吹出白眼，然后将手中的香烟弹掉，走进一个金发大波妹的豪车之中……飘然而去。

    “又来了……”古伊娜眉头一皱，她的见闻色感知到了河道两旁似乎有什么东西冲出来！

    “唰……”

    是斧头！

    巨大的斧头！

    被绳子吊着的巨大斧头，正直直的朝着她们所乘坐的穿劈砍而来。

    这要是劈中了，她们脚下的这艘船，绝对会成为湖面上又一艘残骸……

    “一刀流――点碎面！”面对巨大的斧头，古伊娜手中妖刀直刺过去，‘当’斧头与妖刀的碰撞，没有产生一丁点火花，而是伴随着‘崩’的声音，斧头与妖刀接触的点慢慢崩碎，然后，蔓延至全身……

    哗啦……

    一把十米直径的斧头，就这样被崩碎成一小块一小块的碎铁块，落入湖面之中。

    场景，相当唬人。

    这才是强大，至少，比起那些一剑穿透斧头的剑士来说。

    不过，这一把斧头只是前菜而已。

    随着前菜的上来，正餐也开始不停的出现……

    那一眼望去，整条河道都被荡来荡去的巨大斧头占据了。

    船似乎已经无路可走？

    但，河水却是在往前流动的。

    若是她们不做些什么，只怕船只很快就会被河水冲到巨斧之阵之中，然后……被巨大斧头切割。

    那画面……

    ”接下来看我的吧！”琳达站了出来，一伸手将古伊娜拦在后面，拔出自己的手枪，道，“变形，激光炮模式！”

    “咔咔咔……”

    那一手可以掌握的手枪，在琳达的命令下，瞬间变成了大钢炮的模式！

    充能！

    发射……

    “轰……”

    一道黄色的机光柱被琳达轰隆出去，刺眼的强光闪耀着，让大家都睁不开眼睛。

    当强光消失……

    眼前哪还有巨斧？

    全都被激光炮摧毁……只剩下那本来绑着斧头的绳子在天空之中荡来荡去！

    这激光……

    娜美捏着下巴思考道，和黄猿的好像啊？

    也许，就是根据黄猿的能力制造而成的吧？
------------

第二百六十八章：小萝莉神官？

    就如同海军的人间兵器-和平主义者一样，使用的激光和黄猿的并没有什么两样！

    就是那位领先的世界五百年的科学家，解开了恶魔果实能力的传达条件，根据血统因子研制出来的。

    毕竟，恶魔果实都能够人造了，弄点能力出来算什么？

    而且，连喷火龙那种生物也都能够人造出来。

    可以想象，世界政府有一只人造恶魔果实的部队，再有一些人造生物的部队，再弄出一些如同和平主义者的拥有自然醒力量的部队……

    世界政府光靠着贝加庞克一个人的研究，就能够批量的往外制造强大的部队！

    至于钱？

    就连四皇之一的凯多都能够弄出个五百人的人造动物系果实军团来。

    世界政府就更不用说了。

    而且，可以想象，贝加庞克弄出来的人造果实肯定要比凯撒那家伙弄出来的质量更好！

    现在，出现的是动物系人造果实？

    要是以后出现一些自然系的人造恶魔果实？

    啧啧啧……这片大海想必会变的更有意思吧？

    ……

    陷阱被破除，小船继续往前开。

    没一会儿，众人的视线前方出现了四个洞口！

    每一个洞口都是一个选择题！

    沼！

    球！

    绳！

    铁！

    代表着四个神官的四个试炼！

    “怎么办，船长，我们选哪个？”罗宾看着娜美问道！

    “大家觉得呢？”有时候，娜美觉得自己也不能搞一言堂不是？总要给船员一个选择的机会，这样，也能够让船员充分的体会到她这个船长的民主和温柔。

    “我觉得选球吧？四个试炼也就球看上去挺安全的。”诺琪高说道。

    “嗯，这么说的话，我觉得选铁比较好。”古伊娜持有不同意见，“危险才有挑战嘛，我们可是来战胜神的，若是连神官的试炼都要挑选最安全的，那怎么行？”

    ……

    众人意见纷纷！

    最后，还是交给了娜美决定。

    “既然这样，那就选球吧。”娜美说道，“其实吧，不管我们选哪一个试炼，结果都是一样的，因为四个试炼其实是相通的，不管从哪一个进入，最后都要全部试炼通过，才可能见到那所谓的神！”

    是啊，娜美现在也只能称对方为神了。

    本来艾尼路的话，她还可以用雷神称呼。

    但现在，她可不知道那个艾露莎到底是什么样的存在！

    就这样，小船进入了球之试炼！

    黑漆漆的通道，小船行驶了好几分钟才出来。

    然后，入眼的是――一片森林。

    当然，森林不值得奇怪。

    奇怪的是――遍布森林的各种颜色的球……

    小球大球都有。

    “这就是所谓的球之试炼？”看着四周遍布的球，罗宾有些奇怪，然后伸出手想要触碰一颗尽在眼前的白球……

    “别碰。”娜美出言制止了罗宾，道，“这些球可不是用来观赏的，每一颗球里面都有着各种各样的机关。”

    “比如你刚才要碰的，就是惊吓球。”

    “惊吓球？”罗宾歪了歪脑袋，“吓唬我的吗？”

    “当然不是，惊吓球也叫做爆炸球，就是会砰爆炸的那种。”娜美说道。

    “呼……那我算不算是保住了一条小命？”罗宾笑笑，看起来一点压力都没有啊。

    “你觉得呢？”娜美耸了耸肩。

    “哼哼……没想到你一个青海人居然还会知道我的球会爆炸？”忽然，一道萝莉音从空中传来。

    不过，出现在众人眼前的却是一颗球？

    白色的球？

    “什么情况？”众人疑惑，这年头，球也会说话了？

    “biubiu……”

    就在众人疑惑不已的时候，从球之中冒出来了人的四肢，然后是脑袋……

    这模样，看上去就和乌龟一样可笑。

    但是萝莉的脸蛋和身材却又让这幅画面显的那么的可爱。

    “喂，小妹妹，你是谁？要不要跟姐姐我回船上，姐姐我带你去看金鱼哦~~”娜美笑着调笑道。

    “哼，无知的青海人啊，我是你们这一次试炼的神官――球球！”小萝莉嘟着嘴巴可爱的说道，“别被我可爱的外表欺骗了，我的试炼是很可怕的，从我担任神官起至今，存活率为百分之零。”

    “不是吧？全死了？”罗宾有些惊讶的看着眼前这个人畜无害还很可爱的小萝莉，实在是难以想象，这个看上去不过七八岁的小萝莉，居然是个这么凶残的人物？

    而且，那位神到底是怎么想的，居然让一个七八岁的小萝莉当神官？

    难道空岛上这么缺人吗？

    “全死了。”娜美也是一愣，她记得原著之中的那个神官的球之试炼，存活率好像是百分之五十的唉，现在换成个小萝莉，居然没人存活的吗？

    “那有多少人参与过你的试炼？”娜美好奇的问道。

    “嗯……这个……那个……我……”小萝莉逗弄着两根手指头，低着头有些纠结，自己到底该不该回答呢？

    “不会是……没人参加过吧？”看着小萝莉如此可爱的动作，娜美不由得猜测道！

    “你……你怎么知道？”谁料，小萝莉居然这样就承认了？

    “还真的没人参加过啊？怪不得百分之零的存活率呢！”娜美也是无语，没人参加，自然没人通过，没人通过，自然没人存活，所以没人参加=没人存活？

    嗯，这好像没问题？

    “哼，那只是因为我才当上神官没多久而已。”小萝莉不服气的撅起的嘴巴说道，“不过，这一次你们来参加了，我肯定会保持自己百分之零的存活率的。”

    小萝莉很傲娇，很可爱。

    尤其是整个身体都在白色的圆球之中，简直……太萌了。

    萌到娜美都不忍心出手打破这萌萌的画面。

    要是还是之前的神官，敢在娜美面前这样瞎比比，早就被娜美从空岛扔下海去了。

    “喂，小萝莉，你说，你们的神是不是找不到人了，居然找你这样当小萝莉担任神官？”娜美好奇的问道。

    “哼，才不是嘞。”小萝莉冷哼一声道，“让我成为神官，是因为我是神之下空岛最强的人！”
------------

第二百六十九章：我家神明大人没有翅膀！

    “真的假的？”娜美一脸不可置信，“你们这座空岛这么废材的吗？你一个七八岁的小萝莉也能够成为神之下最强？话说，你们的神好像也是一个小萝莉唉？”

    “喂，别一口一个小萝莉，一口一个小萝莉的，小萝莉怎么了？小萝莉吃你家大米啦？”小萝莉球球不爽的瞪着娜美说道，“谁规定小萝莉就不能成为最强的了？”

    “行行行，没人规定行了吧？”娜美耸了耸肩，“只是，你真的只有七八岁吗？”

    “我说过我只有七八岁吗？”小萝莉反问。

    好吧，对方还真的没说过，一直是娜美的猜测，但是娜美也是从对方的体型声音模样个方面结合起来猜测的，难道猜错了？

    对方属于那种合法萝莉？

    萝莉的身体，少妇放年龄的那种？

    “好吧，你是没说过，那你说，你多大了？”娜美问道。

    “哼，我才不要告诉你类。”小萝莉对着娜美吐了吐舌头。

    娜美嘴角抽搐了一下，就这捣蛋鬼模样，还能不是小萝莉？

    她要是合法萝莉，娜美就发誓，等自己下海了就嫁人！

    “小萝莉，我问你啊，你家的那个神也是和你一样的小萝莉吗？”娜美问道。

    “混蛋，说了不要叫我小萝莉的，我叫做球球。”小萝莉一本正经的卖萌道。

    “行行行，那球球我问你，你家那个神也和你一样是小萝莉吗？”娜美再问。

    “女人，你这是什么语气？什么叫做我家的那个神？你应该称呼她为神明大人！”小萝莉言辞激烈的说道，似乎对于娜美如此称呼自己的信仰而感到不满意，真是太不尊重我家神明大人了。

    “还神明大人？”娜美翻了个白眼，“背后长翅膀就是神了吗？头上带光环的才可以被称作神好不好？”

    “白痴，我家神明大人背后才没有翅膀呢。“小萝莉气呼呼的嘟了嘟嘴说道。

    “咦，没翅膀的吗？”娜美一愣，“这么说，那个神并不是空岛人咯？难不成你家的神真的是艾尼路的女儿？我记得艾尼路好像也是没有翅膀的？”

    “艾尼路？”小萝莉愣了一下，似乎在想娜美说的是什么人，然后，“哦……”的张开了嘴巴，“你说的艾尼路是上一代的神吧？不过，我家什么大人才不是那个什么艾尼路的女儿呢？我告诉你，在空岛传播谣言也是重罪，是要被处以极刑的，尤其还是你这种议论现任国家领导人以及上一任国家领导人，告诉你，要不是现在空岛以及取消了诛连之罪，你觉得会被株连九族的！”

    我擦……还株连九族？这是把自己当皇帝了？

    好吧，对方是把自己当做神了，而君权神授，神更大与君！

    （所以，八百年前的那个被毁灭的王国会是一个诸神的国度吗？犹如中世纪最强势时候的罗马教延，拥有至高无上的权利，甚至可以罢免一国国王！国王的上位也需要得到教皇的加冕！然后，被一群不信神的人给推翻了！）

    “既然你家神明大人不是艾尼路的女儿，为什么岛上的人都说她是呢？”娜美很是奇怪的问道，“而且，如果不是的话，那么你家的神明是打败了艾尼路，然后夺取了他的神权吗？”

    “哼，我凭什么告诉你？”小萝莉傲娇的想要双手抱胸，然而……却发现自己的身体在球之中，手臂根本难以靠拢，也就放弃了。

    “好吧，你不说就算了。”娜美耸了耸肩道。

    但是，娜美不问后，小萝莉却不爽了，道，“喂，你这人怎么这样一点坚持都没有呢？我说不说你就不问了吗?而且，直接问不行，你难道就不能拿点东西贿赂我吗？我告诉你，我很好贿赂的哦，只需要……一二三四五六七八九十……十根棒棒糖就可以了。”

    小萝莉伸出自己小小的手掌，说十根棒棒糖的模样，真是萌化了娜美。

    而且，这小萝莉居然还主动向她索取贿赂？

    唉……这年头，就连小萝莉得到了权力之后都被腐化了吗？

    可悲……可叹啊！

    “十根棒棒糖啊，话说，你们谁身上有吗？”娜美看向自己的船员，又觉得有些不好意思，自家船员最小的也有十六岁了，怎么可能还会有人吃棒棒棒糖？

    不过，娜美刚这样想，很快就被自己打脸了。

    只见……

    丽萨那扭扭捏捏的从口袋里掏出一连串的棒棒糖递给娜美，道，“船长，……我……我这里有。”

    看着丽萨那拿出来的棒棒糖，娜美嘴角直抽。

    mmp！

    居然还真的有？

    我去，丽萨那，没想到你是这样的丽萨那，明明身为公主，还吃这样的甜食？

    “给我给我，我要我要……”小萝莉看着丽萨那手中的棒棒糖，口水都快要流出来了。

    面对一个小萝莉对自己说我要我要，娜美如何能够把持的住？

    他一把拿过丽萨那手中的棒棒糖，扔给了小萝莉。

    嗯，如果还是宅男时期。

    娜美给小萝莉的可能就是……另一种可以含的棒棒糖了。

    结果棒棒糖，小萝莉撕开了包装纸，伸出小舌头舔了舔……我擦，此处应该大码！

    娜美邪恶了！

    “小萝莉，现在棒棒糖也给你了，你可以和我说了吧？你家神明到底是怎么回事？”

    “掳……”谁料，小萝莉对着娜美吐了吐舌头道，“哼，我才不要呢，青海人真是大笨蛋，我随便说说的你就信啊？”

    “我去，我这是……被小萝莉给套路了？”娜美嘴角抽搐，心道，要不是看在你萌萌哒的份上，信不信我早就一巴掌扇过去了？

    “船长，怎么办？抓住她逼问吗？”罗宾跃跃欲试道，这种事情，对她这个从小就在暗世界混的女人来说，不要太正常了。

    说实话，罗宾本来就不是什么好人，原著也不过是因为上了主角的船被洗白了。

    甚至，娜美也能算是被洗白了。

    不然，娜美就是一个小偷，而且还是持续了数年，偷盗金额高达一亿贝利的小偷。

    在东海，这绝对属于大金额了。

    好比可可西亚村的村民，一年拼了老命，也就能赚个十来万赎自己的命。

    虽然大家普遍觉得娜美偷钱是为了赎回村民，是大好事，那只是因为……没偷到你的头上而已。

    真要现实中，有人为了救治自己的老母亲，偷到自己的头上，我想，那被偷的人虽然同情对方，但也绝对不会算了，就把钱给对方的。

    毕竟，这年头，除了一小撮人，谁赚钱都不容易啊！

    “逼问吗？”面对罗宾的问话，娜美最终还是点了点头！
------------

第二百七十章：球球飞了！

    “嗯，出手吧。”娜美对罗宾说道，这小萝莉居然敢戏耍她？怎么也得给个教训吧？

    就算不能杀了，打一顿小屁屁也是要有的！

    “哇……你么这些坏人，想要对我做什么？”看到罗宾那坏坏的表情，小萝莉一副怕死本宝宝的模样。

    娜美撇了撇嘴说道，“别装可怜了，你不是说你是空岛之上神之下的最强者吗？”

    “那……那又怎么样？”小萝莉含着棒棒糖，一边小脸蛋鼓鼓的看着娜美质问。

    “那又怎么样？”娜美笑笑，“那当然就代表你是我的敌人，而对待敌人，你觉得我该怎么样呢？”

    “这个……”小萝莉嘟了嘟嘴，“对待敌人？好吃好喝的招待着？”

    “呵呵，你想的到美。”娜美没好气的说道，“对待敌人，自然是……杀无赦！”

    “啊……不是吧？我这么可爱的小萝莉你都下的了手吗？你还是不是人啊？”小萝莉做出一副我好怕怕的表情，楚楚可怜到让人根本不忍心动手。

    嗯，所以，娜美也没动手啊？

    “小萝莉，我是下不了手，可是要对你下手的是这位呢！”娜美指着罗宾笑笑，“不过，我想她应该下的了手的吧？”

    毕竟，罗宾年少时逃亡，也面对过不少对她下手的人。

    以己度人。

    人家可以对我下手，凭什么我就不能对你下手呢？

    “额，她……她是你的手下，听你的命令的。”小萝莉气呼呼的说道，“而且，你以为你们想对我下手就能够成功吗，别忘了我可是四神官之一的球球啊！还对我下手，你们现在是在参与我的球之试炼，不是你们对我下手，而是我对你们下手才对！”

    “去吧，惊吓球！”小萝莉两只小手一挥，漂浮在四周的白色圆球就向着娜美几人冲击而去。

    惊吓球，顾名思义，就是用来吓人的球。

    当然，小萝莉这个吓人的球还能够杀人。

    只要触碰，就会发生剧烈的爆炸，身在近处，可能直接被炸的粉身碎骨，而身在远处，也会被剧烈的爆炸声惊吓到，所以，叫做惊吓球！

    “旋风气候-狂风，去！”娜美挥舞着气候棒，制造出狂风，那些很轻的惊吓球瞬间被吹的倒飞回去，然后互相触碰，或者触碰到其他漂浮在空中的球，亦或者周围森林之中的树木上，产生剧烈的爆炸。

    “轰隆隆……轰隆隆……”爆炸声不绝于耳。

    小萝莉直接傻眼，这算什么？

    她看着自己制造出来，漂浮在空中的各种颜色的球，却发现……原本充斥在空中的各种球，在娜美方圆数百米之内，几乎已经看不见了。

    被娜美随意弄出来的狂风，给吹向远方。

    没办法，小萝莉制造的球有一个缺点，那就是太轻了。

    面对狂风，很难抵抗的住！

    “小萝莉，现在球没了，我看你还有什么招数？”娜美双手抱胸，一脸危险的看着小萝莉。

    小萝莉气呼呼的鼓起嘴，却不服输道，“哼，那你可就看好了。”

    小萝莉再次出招，“看我的肉球冲撞！”

    说完，小萝莉手脚脑袋一缩，缩回了裹住身体的白球之中，然后那颗白球在空中快速的旋转着，当速度旋转到极限的时候，向着娜美径直冲了过来。

    “旋风气候-狂风！”娜美再次召唤出狂风，狂风吹动着小萝莉变成的球球，却没有一丝效果……

    甚至，都没有让空中那颗冲向自己的球稍显停顿！

    “阿勒，怎么不管用了？”娜美有些奇怪。

    白球之中传出小萝莉的嘲讽声，“哼，你以为我和那些被我制造出来的球是一样的吗？区区狂风，也想把我吹走？你是在做梦吧？”

    这小萝莉，还真是毒舌。

    既然如此！

    “旋风气候-龙卷风！”狂风无效，娜美就试试比狂风更有破坏力的龙卷风吧！

    被召唤出来的龙卷风向着球球冲去……

    轰隆……

    球球与龙卷风发生剧烈的摩擦……

    然后，被龙卷风卷上天空！

    好一会儿，龙卷风消失！

    球球“啪嗒”落在了地面上，两只大眼睛之中还冒着蚊香的旋转……

    “好吧，这就是神官？这也太弱了吧？”古伊娜看着已经完全昏迷过去的球球，不知道说些什么好了！

    “呵呵，不是对方太弱，而是船长太强！”罗宾适时的拍了一个马屁！

    “嘻嘻……小罗宾，你这话让本船长深感欣慰啊！”娜美走上前拍了拍罗宾的肩膀说道，“所以，今晚来我的卧室，我会好好的奖励奖励你的。”

    “额……船长，这奖励，我能不要嘛？”罗宾嘴角抽搐。

    “当然不行。”娜美摇头，“还是说，你看不上我的奖励？”

    “不……不是。”罗宾摇头，不敢接话，你妹的，关键是你的奖励也得真的是奖励好不好？我特么的又不是百合，你把你自己奖励给我有毛用？

    话说，就算你把你自己奖励给我，真要让我玩弄也就算了。

    关键是，被玩弄的是我好吧？

    你让我怎么接受？

    “娜美，那个小萝莉不见了？”突然，诺琪高插话道，她指着小萝莉之前回到的地方，此刻，只有一颗球留下，人影早就消失不见。

    “擦……让她逃跑了？”娜美闭上眼睛，展开见闻色，果然……发现小萝莉变成球在空中飞速的滚动着，像远处逃跑。

    那个方向，应该是神殿！

    娜美也没有去追，反正她们的目的地也还是神殿，早晚会再次遇上的！

    ……

    “对了，船长，你有没有发现一个奇怪的地方？”罗宾看着四周，指着那些泥土说道，“那些……都是土地吗？空岛上不应该是没有土地的吗？”

    “这很奇怪吗？”娜美笑笑。

    “当然。”罗宾认真的说道，“之前我们上的空岛，土地都是由云组成的，为什么这里的土地会是泥土呢？”

    “你猜猜看！”娜美说道，“你还记得那个大话王说过的话吗？”

    “大话王？罗兰度吗？”罗宾一愣，道，“船长你是什么意思？难道……”
------------

第二百七十一章：啊！好爽！

    忽然，罗宾瞪大了眼睛道，“船长你的意思是，这里就是黄金乡？”

    “可是，也不对啊，黄金乡怎么可能在天空之中呢？”

    “为什么不能？”娜美耸了耸肩，看着罗宾问道，“在我们没有来到空岛的时候，你相信空岛的存在吗？”

    “这个……”罗宾想了想，还是摇了摇头，“不相信。”

    是啊，空岛这种传说，不亲自经历，又如何去相信？

    “但是，那个大话王罗兰度可没说黄金乡在天空之中。”罗宾反问道，“如果他真那么说的话，怕不是会被直接当成傻子，而不是骗子了。”

    “黄金乡原本不在天空之中，而现在却出现在天空之中，所以……你懂了吧？”娜美提示到。

    “冰崩……”

    罗宾的脑海之中，仿佛有一盏明灯被点亮。

    娜美的话，黄金乡原本不在天空之中，现在却出现在了天空之中？

    这说明……黄金乡原来是在海上的，结果，因为某些原因出现在了空岛上？

    因此……罗兰度曾经的确发现了黄金乡，不过在他离开后，黄金乡来到了空岛上，而罗兰度带来的舰队没有发现黄金乡，所以，罗兰度才成为了大话王？

    其实……罗兰度根本没说谎。

    黄金乡是存在的。

    但……却没有存在于原来的地方，而是来到了万米的高空之中？

    难以想象，到底是什么样的伟力能够将一座岛弄上万米高空呢？

    呵呵……当然是作者的想象力了！

    ……

    看着罗宾一副明了的模样，娜美笑道，“看来，你已经想到了？”

    “是啊，我已经明白了。”罗宾点了点头，“但是我不明白的是，黄金乡是如何出现在空岛上的？被上升海流冲上来的吗？应该不可能吧，毕竟，这是岛屿，和海底是连着的，上升海流如何钻到岛屿之下，将这座岛冲上来？”

    “而且，怎么可能会有这么强大的海流？能把到冲到万米高空，那么对着红土大陆来一下，是不是红土大陆就没了？”

    “安啦安啦，你哪来的那么多问题啊？”娜美翻了个白眼说道。

    “船长，我可是历史学家，严谨一点才正常好吧？”罗宾用手指扶了扶自己的眼睛，让自己看起来就像是一个有学问的女人一样。

    “呵呵……原著中我也没见你多严谨啊？”娜美再次翻了个白眼道。

    “船长，你说什么？”娜美刚才的声音太小了，罗宾表示自己没听见。

    娜美则表示，“好话不说第二遍，没听清就算了。”

    “好吧，那我们现在继续前进！”罗宾无奈的说道，“还有，船长，我记得你之前跟我说过，空岛上好像也有一块历史正文是不是？”

    “额……我有说过吗？”娜美眨了眨漂亮的大眼睛说道，“你听错了吧？”

    “呵呵……船长，逗我很好玩吗？”罗宾双手叉腰，有些生气，“你明明说过的，而且就在上空岛之前！”

    “好吧好吧，我说过了行了吧？”娜美被问的无奈了，也就认了。

    “那么，历史碑文在哪里？”罗宾一脸好奇，研究历史，那是她的梦想。

    尽管，她老妈因为研究历史被枪杀了，她的故乡因为学者研究历史被从地图上抹除了，但是……就算如此，也抵抗不住罗宾研究历史的心。

    所以，大家要和罗宾多学学。

    不要因为有人持枪坐在运钞车里就不敢去抢。

    信心要坚定一些，大不了十八年后又是一条好汉！

    ……

    最终，历史正文的事情，娜美还是没有交代。

    她说要先把空岛的神的事情处理完成再说，反正历史碑文就在那里，也不会跑了。

    听娜美这么说，罗宾能有什么意见？

    甚至，她敢有什么意见吗？不怕进小黑屋啪啪啪……

    而且，就算她有意见有用吗？

    娜美才是船长，难道还会因为她有意见，就不遵从自己事先既定好的路线，先跟她去找历史碑文？

    那不可能！

    空岛上的历史碑文，娜美是知道什么意思的。

    和阿拉巴斯坦王国的那块一样。

    那块记载了冥王！

    这块记载了海王！

    也就是波塞冬――那个海底的人鱼公主！

    欧派非……咳咳，不对，是身体非常的大的那种。

    在婴儿时期，就比她的老妈的身体还要大。

    娜美很是怀疑，这种巨大婴儿，鱼人岛的王妃是如何生出来的？

    还有，以鱼人岛国王的庞大体型，和王妃的较小身材……是如此ooxx的？

    嗯……

    在漫画中，这都不是问题！

    ……

    “停下！”

    突然，古伊娜控制着小船停了下来。

    一个急停，差一点让船上众人翻滚落水……

    “喂，古伊娜，你这是要做什么啊？”罗宾有些不满的看着古伊娜质问道，因为古伊娜的急停，害得她的眼镜都落到云河之中了，虽然……她平常不怎么戴眼镜，但是，可以装文艺女神啊！

    你这样轻易的就让我女神的装备落水，你说……你要怎么陪我？

    “先别着急骂我，你们仔细看前面，有什么东西！”古伊娜指着空空如野的前方，对众人说道。

    罗宾仔细的看了一眼，然后大骂道，“古伊娜，你这是在玩什么把戏？前面空空如也的，哪里有什么东西？”

    “等等……前面，那个好像是……线？非常非常细的肉眼看不见的线！”琳达站出来，认真的说道，“要是我们没有停下，径直冲过去的话，此刻身体很可能已经被那些细线切割成一块一块的碎肉了。”

    “喂，琳达，你别说的那么恐怖啊，前面哪里有线？为什么我看不见？”罗宾不服的说道。

    “咳咳，我也没看见！”诺琪高举手。

    “我们都没看见……”之后是布兰妮、丽萨那和达斯琪，讲真，此刻，在她们看来，眼前的确是空空一片，根本不存在什么细线。

    琳达笑笑，“我都说了，是肉眼看不见的细线了，你们自然是看不见的。”

    “那你为什么能够看见？”罗宾看着琳达质问道。

    “你难道不知道我是船上的狙击手吗？视线超然，一般人看不见的东西，我却能够看见！”琳达挺了挺胸说道。
------------

第二百七十二章：不穿衣服的小萝莉！

    “真的假的？”罗宾有些不相信，看向娜美问道，“船长，你说呢？前面到底有没有细线？”

    “线是有的。”娜美点了点头，尽管她用眼睛也看不见，但是见闻色却能够感知到，前方的云河道路上……不，不仅是云河道路上，是前方的路，所有通路，都被一根根细小分割着。

    就如同那些电影里的红外线机关一般！

    密密麻麻的遍布着！

    “所以，我们现在是进入绳之试炼了吗？”古伊娜撇了撇嘴说道，“果然，空岛的神官都是藏头露尾之辈啊，人不出现却先设置好了机关？就和之前的球之试炼一样，在空中弄满了球，让人想要触碰，然后被炸死。现在这个更绝，都不需要让人碰，只要船一直向前行驶着，我们就会被那锋利的细线自动切割到！”

    “哼，你说谁藏头露尾呢？”忽然，一团白云出现在天空之中……

    不对，细看，是一个小萝莉。

    只不过，身上被白云包裹着而已。

    啧啧……

    现在的小萝莉都这么大胆的吗？

    出门连衣服都不穿，套上一层白云就出来了？

    “你就是绳之试炼的神官？”娜美看着白云小萝莉说道，“那么，让我猜猜，你是不是叫绳绳？”

    这是根据球之试炼的神官叫做球球来推论的。

    但白云小萝莉摇了摇头，“白痴，你猜错啦，我叫做云云，才不是绳绳呢，谁会取绳绳那么难听的名字啊？”

    “嗨……你个小萝莉，居然敢骂我？”娜美那个暴脾气啊，自从她出道以来，还是第一次被骂呢，而且骂她的还是一个小萝莉？

    娜美表示，等我抓住你之后，会让你知道什么叫做女王的愤怒！

    “骂你怎么了？我实话实说而已，难道还有错了？”云云撇了撇嘴说道，“别以为你们打败了球球就可以小看我，我和那个圆滚滚的家伙不是一个档次的。”

    “不是吗？”娜美笑笑，“你们不都是四神官吗？明明都是一个职位的，居然还好意思说不是一个档次？”

    “还有，你大白天的就穿一朵云出来？不怕走光吗？”娜美看着云云身上包裹着的云朵服饰，看上去软弹软弹的，好想上前摸一摸啊！

    “切，没见识。”云云撇了撇嘴说道，“我这才不是云呢，我这衣服是由比钢丝还要坚韧的云线组成的，这不仅仅是我的衣服，更是我的武器。”

    “衣服当武器？还是第一次听说。”娜美摇了摇头。

    “那你就瞧好了吧！”云云说道，然后开始攻击，只见她伸出手对准娜美，然后一根根看不见的云线朝着娜美切割而去，速度十分十之快，眨眼睛就来到了娜美的眼前。

    “当……”

    就在娜美准备出手的时候，古伊娜挡在了她的面前，道，“船长，这位神官就交给我吧！”

    “随你的遍。”娜美耸了耸肩，无所谓的说道。

    “小萝莉，你的对手是我！”古伊娜剑指云云道。

    “剑士吗？”看着拔刀的古伊娜，云云笑笑，“那么，就让我看看你的刀能不能够抵挡的住我的云线吧！”

    “去……”

    云云大喝一声，丝线从四面八方包裹而来。

    古伊娜闭上眼，那些细线肉眼根本看不见，眼睛睁着也是毫无作用的。

    还不如闭上眼睛，更能够集中注意力。

    在见闻色的感知下，四面八方的细线不停的向着她激射而来。

    古伊娜开始躲避，并朝着云云冲去。

    不管那些细线多么的难缠，只要干掉云云，那么那些细小也就自然会停止进攻。

    “一刀流――真空斩！”

    一道刀气被斩击而出，划破空气。

    当……

    然而，在划出去不久，就被一条条密密麻麻散布在周围空间的细线挡住了！

    这让古伊娜摇了摇头，看样子，那些细线真的如同云云所言，很是坚韧。

    就算是她的斩击，也不过斩断数根而已。

    “没用的，从来没有剑客能够战胜我。”云云双手抱胸，站在天空，傲慢的说道。

    “哼，那是你之前还没有遇到我。”古伊娜不是一个服输的人，对手越强，她的战意也越强。

    因为……她发现自己目前的力量似乎已经更不上娜美的脚步了。

    所以，她需要突破。

    迈入更强！

    身为未来海贼女王的左膀右臂，她可不能就这样携带下来！

    “一刀流――妖刀斩！”

    古伊娜嘴角微微翘起，掌控妖刀昼，对着云云冲击而去。

    “云盾！”面对古伊娜的攻击，云云将细细的云线编制在一起，弄成云盾，挡住了古伊娜的斩击！

    “一刀流――十八连斩！”

    我斩斩斩斩斩斩……

    一连十八斩！

    再坚强的云盾也难以抵抗，被古伊娜斩的破碎。

    而云云，就在眼前！

    “小萝莉，接受我的愤怒吧！”古伊娜看着近在眼前的云云道，“一刀流――透心！”

    “唰……”

    然而，云云却眨眼睛消失在古伊娜的眼前。

    “呵呵……就这点本事，也想要打赢我？”云云站在高空，冷笑的看着古伊娜道，她可是会读心术的！

    嗯，也是见闻色的一种。

    不过，空岛的能够读心罢了！

    在云云的脑海中，早就将古伊娜的心思读的一清二楚了，不管古伊娜如何攻击，她都能够提前一步躲开，所以，古伊娜想要打赢她，除非……瞬间能够完成心里的想法，不给云云躲避的机会。

    亦或者……心里什么都不要想。

    “哼，会不会赢，等我打了才知道！”古伊娜继续攻击，一刀一刀不停的斩击而出。

    然而……让她绝望的是，居然……一点用都没有？

    好像，她每一次的攻击都被对方提前预料到一样？能够提前做出反应躲避开来？

    怎么可能？

    “是不是感到绝望啊？”云云看着古伊娜疲惫的样子笑了笑，“其实吧，你每一个动作，都在我的脑海之中，因为我可以提前预知你的动作！”

    “见闻色吗？”古伊娜皱了皱眉头，应该不会吧？我也有见闻色，可是为什么我就没有感知到这家伙的动作呢？
------------

第二百七十三章：我的船，只需要能够承载我野心的船员！

    难道是对方的见闻色比我强？

    互相感知之下，我的感知被压制了？

    古伊娜不明白！

    但她却明白，自己再这样下去，肯定会输！

    无论再怎么强大的攻击，若是打不中敌人，那么也等于是垃圾！

    ……

    “船长，古伊娜那家伙居然被压制了？”琳达有些不敢相信的看着娜美，她可是知道古伊娜的强大的，居然会被一个小萝莉给压制？

    这也太不可思议了吧？

    “那说明，古伊娜还有成长的空间！”娜美认真的说道。

    “船长，你就不认为古伊娜会输吗？”琳达好奇的问道。

    “赢了，她是海贼女王的船员，输了，她就什么都不是了。”娜美认真的说道，这是古伊娜的选择，除非是在面对不可能战胜的敌人，娜美会出手。

    不然，就算古伊娜面临生死绝境，她也不会出手相助的。

    要知道，她们可不是在游山玩水。

    她们，是在进行着这个世界最大的犯罪，成为海贼王，推翻世界政府！

    若是你的力量，承受不起犯罪的代价，那么，就默默的埋骨在这无名之地的！

    也许，这很残酷！

    但这就是现实！

    现实，永远不可能向动漫一样充满爱！

    毕竟，动漫中，你是主角，所有人都围绕着你转，不管你做出什么事情，都是好的。

    而现实就是，你走错一步，那就是深渊。

    死亡并不可怕，可怕的是走向死亡的那一步步……

    “船长，你这样是不是不太好啊。”琳达有些难以接受娜美的残酷，“我们都是伙伴啊？”

    “我的船，只需要能够承载我野心的船员！”娜美看着琳达，认真的说道，“弱小并不可怕，可怕的是你除了弱小之外，一无所有！”

    “而且，只要古伊娜赢了就行了，不是吗？”娜美笑笑。

    ……

    “呼……呼呼……”

    另一边，古伊娜是真的累了。

    汗如雨下。

    而反观云云，轻松的漂浮在古伊娜的眼前。

    好吧，说是漂浮，其实就是运用了云线，让自己浮空而已。

    “这家伙，真是不好对付啊。”擦了擦额头上的汗水，古伊娜低估了一句。

    “剑士，你也就只有这种程度吗？”云云嘲讽着说道，“听说，你还想要成为世界第一大剑豪？啧啧，就你这种水平也能成为世界第一大剑豪？那么，目前世界第一大剑豪的水准，是有多么的差啊？”

    “小萝莉，你不该嘲笑我的梦想！”这一刻，古伊娜突然变的很是认真，这画风突变，告诉我们，老娘要开始装逼了，你们都特么的给老娘擦亮眼睛看着，前往不要亮瞎你们的狗眼！

    “呵呵……梦想？”云云不屑道，“若是不切实际的梦想，还是乘早打消的好？比如，青海下面，每一个海贼都想到当海贼王，这是他们的梦想，但是……海贼王只有一个，其中绝大多数都会被那个注定要成为海贼王的男人踩在脚下当成垫脚石，如此一来，还不如回家好好种田，也许能够平平安安的度过一生！”

    “呵呵……为梦想而死，我死而无悔！”古伊娜开始脱衣服了，身上的道袍，实在是太碍事了。

    刷刷刷……

    道馆服饰被脱下，古伊娜将衣服扔给了琳达，道，“琳达，帮我照看一看我的衣服。”

    “没问题。”琳达接过衣服耸了耸肩。

    “怎么、脱一件衣服就能够爆种了？”云云根本不相信。

    娜美也奇怪。

    索隆这是戴绿帽，古伊娜这是脱衣服？

    这都什么爱好啊？

    “呼……”

    古伊娜双手持刀！

    认真的看着云云说道，“这是我最近开发出来新的绝招，就连我自己都难以控制，你可要做好准备！”

    “准备？什么准备？”云云笑笑，“不会想说是死亡的准备吧？哈哈……”

    小萝莉这是相当的自负，根本没把古伊娜的话放在眼里。

    废话，你的一举一动都能够被我听到，我都能够提前躲避，为什么还要害怕？

    这种情况下，我可能会输吗？

    ……

    “妖刀――解放！”

    古伊娜闭上眼睛，大喝一声！

    磁……磁磁……

    一道道戴着妖异的邪气，从白昼之中出现！

    越来越多，越来越多。

    “这是什么鬼？”云云看着那从刀之中透出的妖异气息，浑身都感到不自在，就好像在承受着什么似得……

    “这是邪气，充斥在妖刀之内的邪意气息。”古伊娜认真的说道，“你大概不知道吧，我手中这把刀是这个世界最强的妖刀，死在这把刀手中的生命，足以堆满整座空岛！”

    “这一刻，我将那些原本积累封印在妖刀之内的邪恶气息，一瞬间释放出来，那些死者的亡魂和诅咒的意识，能够瞬间冲垮你的意志，以及吞噬你的灵魂……”

    “怎么可能？”云云不相信，然后想要逃跑。

    但是……她却发现自己怎么也动不了了？

    似乎，周围有一道道视线在注视着她，想要吞噬她。

    将她完全禁锢住！

    “去吧，妖刀――邪恶冲击！”

    古伊娜大喝一声，挥动着妖刀，那些曾经死在白昼之下的亡魂，瞬间充斥着整片空间，似乎将这一块地域化成了鬼狱一般！

    “啊……”

    远处，云云连第一波冲击都没有抗住，就昏迷了过去！

    “噗通……”

    不过，古伊娜也不好受，双手拄着刀，单膝跪在地上，

    发动这一招，需要消耗她庞大的精神力，而且，还要防备着被妖刀噬主！

    毕竟，几乎所有妖刀的主人，都没有什么好下场！

    古往今来就是这样。

    而随着古伊娜对妖刀的开发，释放出刀内亡魂的意志，白昼，已经在暴揍和失控的边缘了。

    妖刀暴揍，主人要是不能压制住，那么就会被妖刀吞噬，成为妖刀又一个亡魂！

    “古伊娜，你没事吧？”琳达看到这一幕，想要跳下船去看看。

    却被娜美挡住了，“不要去，现在是娜娜的关键时刻，到底是她压服妖刀，还是被妖刀吞噬心灵，若是扛不住，一个连自己手中刀都无法掌控的剑士，活着还不如死了，要是抗住了，她就会距离自己世界第一大剑豪的梦想更进一步……”

    “所以，是死亡还是前进，其实都是掌控在她自己手中的！”

    听着娜美的话，琳达拽紧了拳头。

    心里说道，“古伊娜，你可要坚持住啊，你还没有成为世界第一大剑豪呢，怎么能够就死在这里呢？撑下去，加油……”

    诺琪高、达斯琪等人也是一样，在心里为古伊娜加油。

    因为喊出来的话，很可能乱了古伊娜的心境，让古伊娜更容易被吞噬。
------------

第二百七十四章：被干掉了！

    “啪嗒……”

    终于，古伊娜再也坚持不住了，倒在了地上！

    好在，在她昏迷之前，成功的压制了妖刀，将封印在妖刀之内的邪气再次镇压！

    “古伊娜，你没事吧？”琳达快速的跳下船，将古伊娜搂在怀中。

    但是古伊娜已经昏迷了过去，无法回答她的话！

    琳达快速的将古伊娜抱回船上，对着丽萨那说道，“丽萨那，快点，用你的能力替古伊娜治疗！”

    “好的，琳达。”丽萨那蹲下，将手放在古伊娜的身上。

    释放白光！

    没一会儿，古伊娜清醒了过来！

    “呜……我……我这是怎么了？”清醒过来的古伊娜，用手扶了扶额，道，“嗯，头有些疼！”

    “没什么，只是太累了而已。”丽萨那说道！

    “不过，你之前的那一招好厉害啊，我站在船上都能够感受到强烈的压迫力，简直惊人！”

    “呵呵……没什么啦。”古伊娜摇了摇头，那招她还不太好控制，毕竟，是吞噬了无数生命的最强妖刀，妖刀自带的邪气能够冲击她的精神。

    若不是她最后坚持下来，最少都会变傻，甚至身为妖刀的傀儡。

    ……

    “船长，那个神官怎么办？”古伊娜看着娜美说道，那神官因为受到了妖刀的冲击，虽然肉体并没有出现什么明显的伤害，但是精神创伤却留下来了。

    “不用管她。”娜美摇了摇头，若是能够收服神-艾露莎的话，那么这些神官也都会成为她的手下，若是不能收复，或者没有必要收服的话，到时候一起摧毁好了。

    “哦。”众人听到娜美的话，点了点头。

    船继续前进！

    不一会儿！

    云河的前方居然成为了沼泽？

    诺琪高连忙控制着船停下来，不然船也许会被泥沼所吞噬。

    “我们已经进入了沼之试炼了吗？”诺琪高也不是笨蛋，神官有四个，按照每一个神官的试炼，他们的试炼之地也会出现相应的物体。

    好比球球的球。

    云云的线！

    现在前方全部变成了泥沼，想必就是沼之试炼的所在地了。

    就是不知道，这沼之试炼的神官是不是还是小萝莉呢？

    话说，是不是那个神-艾露莎有什么恶趣味啊？

    老是找小萝莉来当神官！

    男人都死光了吗？

    “真没想到，你们居然能够连续打通两关。”泥沼之中，出现一个小萝莉，但是身上却是一点点污渍都没有浸染道。

    “不过，我可是和球球云云完全不是一个档次的人。”

    “在下枣枣，沼之试炼的神官，自然系沼泽能力果实着！”小萝莉自我介绍道。

    娜美听到对方居然说自己的沼泽果实能力者，有些迷惑？

    话说，沼泽果实能力者不是应该出现在某个龙套的身上吗？

    不过，这也不算是什么大事，毕竟，那是一个龙套，抢了就抢了，而且，那个龙套出场时间还是两年后，现在也不一定就得到了果实不是？

    “所以，你们谁去对付？”娜美看着众船员说道。

    对方是自然系，没有武装色，也没有海楼石，现场能够给枣枣造成伤害的人，也没几个了。

    “交给我吧，船长。”布兰妮拍着欧派站了出来，“对付这种小萝莉，我最在行了！”

    我去……

    布兰妮，你确定这句话不是再抢我的台词吗？

    “行吧，小心点，对方毕竟是自然系！”娜美说道。

    “船长，安啦，我的能力是声音，根本不需要近身，自然系又如何？只要是意志不够坚定的话，赤犬在这里，我也能让他学狗叫！”这一波，吹的666！

    不过，虽然在吹，其实也没有再吹。

    就和海贼女帝波雅汉库克的力量一样，只要被对方的美色诱惑，那么就会石化。

    布兰妮的也差不多。

    只要意志力不够坚定，就会任由摆布。

    除非，用其他方法转移自己的注意力。

    甚至，某种程度上来说，布兰妮的力量更可怕。

    因为，汉库克还需要别人去看。这属于被动！

    而布兰妮只要让人去听，这是主动，强制性的！

    就算用耳塞塞住耳朵，也完全不可能一点声音都感受不到！

    布兰妮站了出来。

    哼！

    我好歹也是天后级别的人物啊，怎么着也该轮到我装逼了吧？

    不然，观众都把我给忘记了。

    “小萝莉乖乖，快快过来，妈妈在这儿……”

    改编歌曲，张口就来，单手捂胸，柔情歌唱！

    “嗡……”听着歌曲，枣枣愣在原地，双目失神，仿佛成为了行尸走肉一般，遵从布兰妮的意志，慢慢的向她走了过来！

    当枣枣来到布兰妮的面前时。

    布兰妮一个收刀，打昏了对方。

    “看吧，船长，我就是，交给我，小意思啦！”布兰妮骄傲的挺了挺胸，好吧，那我就不客气了。看见布兰妮挺胸在自己面前，娜美毫不犹豫的伸出手揉了揉……

    嗯，手感不错。

    “哇……船长，你……你在做什么？”布兰妮没想到会被娜美突然袭击，羞的她双手护在胸前，连连倒退……

    “额……不是你让我摸的吗？”娜美有些奇怪的问道，“明明是你对着我挺胸的，仿佛在说，船长，来吧……我才摸的好不好？”

    “船长，能不瞎编吗？不瞎编的话我们还是好朋友。”布兰妮没好气的说道，“我挺胸就是让你摸了？那么这个世界上哪个女人没有抬头挺胸过？难不成都想让你……”

    “布布，你这是吃醋了吗？放心吧，布布，本女王很专情的，除了自家船员，绝对不吃窝边草！”娜美拍着欧派保证道。

    这话……鬼才信！

    窝里的都不放过，还不吃窝边的？

    你这是把我当成幼女糊弄吗？

    ……

    枣枣被干掉了。

    可以说，四神官之中最憋屈的。

    连一个招式都没有动用，就被布兰妮给秒了。

    啊……我可怜的枣枣。

    不公平！

    为什么我没有戏份？

    难道因为我是平胸吗？

    和云云一样，枣枣昏迷后，娜美直接将她扔在一旁的土地上，虽然带上也不错，但是谁知道这丫头什么时候会醒？

    万一到时候突然发飙可就不好了。

    再怎么说，也是自然系不是？
------------

第二百七十五章：五五开！

    “你就是铁之试炼的神官了吧？”娜美看着眼前的小萝莉问道。

    四个试炼，已经通关了三个！

    眼前的，是最后一个了！

    再往前，你就是神所在的神殿！

    不得不说，娜美很努力啊，在坚持一下，空岛这关游戏就要通关了！

    “海贼女王-娜美！”小萝莉看着娜美说道，“不得不说，你们的实力让我惊讶，居然能够无伤走到这一步？”

    自己同伴的实力，小萝莉还是知道的。

    她们能够成为四神官，自然是因为实力只在神之下！

    神官，意味着代替神守护秩序。

    这一次，可以说是她们四神官第一次面临挑战，却没想到，就是这样一场惨败？

    尽管身为四神官最强的那一个。

    金金依旧毫无信心战胜眼前这堆女人。

    看样子，只能够让神来惩罚这些亵渎神的人了。

    “呵呵……这就让你惊讶了吗？”娜美笑笑，“那么，要是等你看到我打败神的那一刻，岂不是惊讶的连眼珠子都要掉下来了？”

    “女人，别逞口舌之利，神是你绝对无法跨过去的存在！”金金认真的说道，“神会让你们知道，为什么她是神，而你们只是人！”

    “女人？说的你好像不是女人一样？”娜美翻了个白眼道。

    “我当然不是。”就在娜美惊讶的以为对方是女装正太的时候，金金又说了，“我只是一个女孩子而已，和你们是不同的。”

    “呵呵……偷换概念，好玩吗？”娜美撇了撇嘴道，“所以，要战斗吧？那么，就放马过来吧，不要说我不给你机会，我就站在这里不动，让你三招！”

    这话装逼的。

    金金却没有轻举妄动，女人的话怎么能够相信呢？

    “不需要，你们不是想要见神吗？我这就带你们去。”金金摇着头说道，就在刚才，她得到了神的旨意，带着些女人来神殿。

    当然，神可能是知道这些试炼在进行下去也是毫无作用的！

    既然如此，还不如把这些人带到神殿，她亲自解决呢！

    “船长，这家伙说的是真的是假的？她真的要带我们去神殿？不会有什么陷阱吧？”丽萨那怕怕的说道。

    “谁知道呢？”娜美耸了耸肩。

    “怎么？难道你们害怕了？”已经转身离开的金金，看着还没有跟上来的娜美等人，嘲讽道。

    “怎么可能！”娜美摇了摇头，然后跳下了船，跟上金金的脚步。

    嗯，主要是，云河已经到了尽头！

    诺琪高等人见状，也跟了上去。

    的确，兵来将挡，水来土掩，有什么好害怕的？

    她们不就是来找神的吗？

    难道真的要见到神了，反而会害怕？

    不存在的！

    看着跟上来的娜美几人，金金没有说话，加快了脚步向神殿走去。

    一路上，并没有什么陷阱，畅通无阻。

    金金也没有准备什么陷阱。

    在她看来，神都准备动手了，还需要制造陷阱？

    这不是给神丢脸吗？

    ……

    没一会儿。

    在金金的带领下，众人出现在了一座豪华的宫殿前。

    宫殿，金碧辉煌。

    黄金筑墙，钻石点缀，白玉铺路……

    这奢华程度，能和天龙人的宫殿相比了吧？

    “来了吗？”不知何时，一个女孩子端坐在宫殿大门前，手中拿着苹果，啃了一口说道。

    看着眼前这个女人！

    娜美皱了皱眉头，因为对方的速度太快了。

    就算她全程开启见闻色，也紧紧是在对方出现的时候，发现了对方。

    “你就是――神？”娜美来到女孩的面前质问道，对方同样是小萝莉模样，不过看上去比神官那四个小萝莉打上一两岁罢了，不过，还是萝莉。

    “当然，我就是空岛的神――艾露莎！”小萝莉已经啃光了手中的苹果，将苹果核往地上一扔，拍了拍手说道，“真没想到，青海之上还有你这样强大的女人？”

    “说说吧，在青海，你算是站在最强的一列了吗？”

    面对小萝莉的质问，娜美想了想，点头道，“那是当然，青海之中，我最差也能混个五五开吧？”

    这不算是胡说八道！

    娜美有这个自信！

    尤其是在拥有了最强见闻色和瞬移两个技能后，更别说她还会飞了，就算真的遇到打不过的，她想要逃，也没有人能够拦的住她！

    “嗯，这还差不多。”这个回答，让艾露莎挺满意的，毕竟，她的目标可是要征服青海的，而就在几分钟之前，她的那艘能够横渡世界所有地域的船只――征服号，已经建造完成了。

    若是娜美回答自己在青海只是个小脚色的话，她可能还会担心。

    但既然不是，那就无所谓了。

    没有人，能够抵挡神的步伐！

    从来没有人！

    “听说，你是艾尼路的女儿？”娜美看着艾露莎问道，光看容貌，那真是一点都不相似啊！

    “是哪个白痴告诉你的？”艾露莎嘴角微微翘起，流露出一副鄙视的表情，道，“我怎么可能是那种连翅膀都没有的混蛋的人的女儿呢？”

    说着，扇动了一下背后的小……额，大翅膀！

    别说，艾露莎的翅膀比空岛其她人的都要大唉。

    或许可以飞也说不定哦？

    要知道，空岛人的翅膀基本上都是装饰品，小小的一对，根本不可能带着人飞起来。

    但是艾露莎的却不同，几乎覆盖了整个背部！

    若是展翅，绝对能够飞的。

    嗯，话说，要是对方是雷电的话，就算没翅膀同样可以飞，如此一来，翅膀反而成为累赘了？

    不过，好看不是吗？

    “那么，就是不是咯？”娜美笑笑，“既然不是的话，娜美，艾尼路是被你杀了吗？”

    “你猜？”艾露莎笑笑道。

    “那么，你的真名呢？”娜美问道，“艾露莎应该只是你糊弄岛上的平民随便取的吧？”

    毕竟，岛上的人都说对方是艾尼路的女儿，艾露莎想要混过去，也只能弄个听上去差不多的名字了。

    “知道我的名字你又能如何？”艾露莎笑道，“其实吧，告诉你也无所谓，我叫做美琴！”
------------

第二百七十六章：炮姐！

    “美琴？御坂美琴吗？”娜美笑笑道。

    “阿勒，你怎么知道的？”艾露莎，不，已经是御坂美琴的神看着娜美奇怪的说道，按理说，应该没有人知道她的名字才对啊？

    毕竟，她并不属于这个世界……额，不对，是并不属于这座空岛！

    她其实是从其他空岛来的过客！

    “我怎么知道？”娜美笑笑，“你猜！”

    娜美将这句话完美的还给了对方！

    “猜？”御坂美琴看着娜美，动用了能力，却发现，自己居然不能够听到对方的声音？这很奇怪！

    她还是第一次遇到这种情况呢？

    明明就拥有聆听别人内心声音的心网，为什么眼前这个女人的内心听不到？

    为了实验一下是不是自己的能力被克制还是失效的情况下，她又对着在场的其她人聆听了一下，发现都能够听到。

    只有眼前的女人例外！

    “你来空岛，是为了什么？”御坂美琴看着娜美问道，“把我拽下去，成为新的神吗？”

    “当然不是。”娜美摇头，“区区空岛的神又如何能够满足我的野心？我是要成为这个世界的神！”

    “很好，不得不说，我们的想法很一致啊！”御坂美琴拍了拍手掌，笑着说道，“只可惜，神位只有一个，所以……你去死吧！”

    “接受来自神的制裁吧！”

    御坂美琴挥动了一下小手，一道直径十米的雷柱毫无征兆的从天而降，向着娜美轰了下来。

    娜美摇了摇头，身子眨眼睛消失在原地，出现在御坂美琴的身后，“没有用的，我拥有预知的能力，你的一举一动，其实都在我的脑海之中，你……不可能打中我的！”

    最强见闻色=预知未来！

    “怎么可能？”转身，发现娜美居然出现在自己身后的御坂美琴，瞪大了眼睛，身为雷电，她居然没有察觉到娜美的移动轨迹？

    仿佛，对方瞬间就出现了在她身后？

    “没什么不可能的！”娜美想要伸手拍拍对方的肩膀，却发现对方瞬间化成了雷电，消失在眼前。

    “你是怎么得到艾尼路的能力的？”娜美很好奇，按理说，果实能力者死后，恶魔果实可能会重新出现在任何地方，难不成，这女人干掉艾尼路之后，响雷果实刚刚好出现在空岛，还被她找到了？

    不过，如果是这样，也就是说，御坂美琴在没有得到响雷果实的能力下，打赢了艾尼路吗？

    如果是这样的话，那这个女人可就很强大了。

    毕竟，这世界上，能有几个人正面抗下艾尼路的雷击而不倒下的？

    别说是雷电两亿伏特，正常人家用电两百二十伏也会死。

    虽然海贼世界的人身体牛逼点。

    但是，就算是白胡子，也照样被刀捅，被子弹射入……

    面对这种利器的时候，海贼世界大部分人其实也是一样的，除了面对拳头什么的，哪怕你力气再大，照样打不死人。

    唉……

    热血漫几乎都是这种套路。

    拳拳到肉打的话，屁事没有。

    但是背后被捅上一刀，就gg了！

    至于艾尼路的战斗力，也不太好评价。

    毕竟，原著中被劈的几乎都是昏迷过去，然后……醒过来屁事没有。

    说是攻击，还不如说是打昏来的恰当呢！

    ……

    “二千万伏特――雷鸟！”御坂美琴伸出手，一只雷电组成的大鸟朝着娜美冲过去，滋滋滋响，四周空间似乎都被电离了！

    “没用的，我都说了没用的。”娜美摆了摆手，甚至一晃，再次消失！

    “可恶啊！”看着又一次突然毫无征兆的出现在自己身后的娜美，御坂美琴咬紧牙关，这到底是怎么回事？难道也是恶魔果实的能力吗？

    因为……经历两次，御坂美琴已经能够确定了，那就是……娜美并没有移动过，因为没有轨迹。

    而是突然消失，再次出现就是在她的背后。

    这种能力，更像是空间瞬移，在另一个空间进行的！

    关键是，除了这点，对方似乎还能够视线预料到她的攻击？

    不然，不可能提前躲避。

    毕竟，她可是雷电。

    就算没有光速，也绝对超越声速了啊！

    哪有人能够躲避声速？

    “御坂美琴，我，海贼女王-娜美，正式邀请你成为女王海贼团的一员。”娜美站在远处，对着御坂美琴伸出手来说道，“加入我吧，和我一起去征服世界，缔造一个属于女权的世界，让所有男人都臣服在我们的权威之下！”

    “征服世界？这是我的野心，但是我可不想将野心托付给你。”御坂美琴冷冷的说道，一枚硬币出现在她的手中，对准娜美，”有本事，正面接下我这一招，那我就加入你们！“

    “去吧，超电磁炮！”无与伦比的速度，无与伦比的攻击力。

    声音还没传达，攻击已然到来。

    剧烈的冲击之下，地面砖石都被掀起，恍若末日！

    这是御坂美琴最强的单体绝招！

    对个人的冲击，是神之制裁的数十倍！

    就算是一座小山，也能够被直接贯穿！

    面对这种强力的绝招，娜美最应该选择的是躲避。

    她的见闻色早已经预知到这一幕。

    但是……对方的话又让他无法避退。

    这个女人，她要定了！

    所以，这一招，她要正面抗下！

    对于硬币的冲击，娜美是不怕的，毕竟，她的身体零摩擦，硬币那强大的物理攻击，她可以无视，当然产生的强烈冲击还是能够对娜美起到一点伤害的。

    重要的，还是缠绕着硬币之上的雷电。

    这种属性攻击，才是娜美要正面面对的！

    “武装色硬化！”将武装色完美的缠绕在手臂上，当然，想要防住雷电，几乎是不可能的，但是至少能够减少雷电造成的伤害。

    “旋风气候，自转！”一股强大的旋风，将娜美团团围绕住，但是剧烈的旋转直接将娜美脚下的地面钻出了一个大洞！

    最后，是爆炸果实，“全身狂暴！”

    “轰隆……”

    攻击应声而到！

    缠绕在娜美四周的旋风直接被攻破，完全没有一点阻碍。

    接着是全身狂暴！
------------

第二百七十七章：杀了我吧！

    “轰隆隆……”

    与周身空气摩擦，引爆空气，产生剧烈的爆炸，强烈的爆炸与超电磁炮的对冲！

    有效果，却不是很明显！

    最终，超电磁炮还是击中了娜美的手掌！

    不过因为滑滑果实的特性，那枚硬币直接打滑，向着神之宫殿冲击而去……

    “轰隆隆……”

    剧烈的冲击，直接将宫殿完全击毁。

    那金碧辉煌的完美宫殿，一瞬间，成为了废墟……

    当然，硬币打滑了，但硬币上的雷电却还停留着……

    “滋滋滋……”

    娜美感觉自己的手心，仿佛被烧焦，那股灼热感，让人皱眉！

    ……

    “女神大人威武……女神大人威武……”

    “您指尖跃动的电光，是我们此生不灭的信仰……”

    一旁围观的神宫侍卫，双手合十，看着自家英明神武的神大人，泛着崇拜的目光……

    ……

    渐渐的，硝烟退却，娜美完好的身形暴露在众人眼前。

    大家集体傻眼！

    “正面抗下神大人的超电磁炮，居然一点事情都没有？”神宫女侍卫不敢相信的看着完好无缺站在原地的娜美，甚至身子都没有退后一步？

    这是在开什么玩笑？

    “你……”就连御坂美琴也是瞪大了眼珠子，绝对不会相信这种事实的，怎么可能会有人能够挡下她这一招？

    这不科学，绝对绝对绝对的不科学！

    屁，你的超电磁炮才不科学好不好？

    “怎么样，现在我正面挡下了，你该实现诺言，加入我的团队了吧？”娜美笑看着御坂美琴道！

    “呵呵，你做梦！”御坂美琴冷笑，“你以为我会是会遵守诺言的女人吗？”

    “当然不会。”娜美笑笑，“不过，我就喜欢你这样的女人！”

    若还是男儿身的话，娜美会喜欢乖巧可人贤惠一旦的女生。

    但现在她是女人，那么，就如同女孩子往往跟喜欢坏男人一般，她也喜欢坏一点的女孩子。

    若不然，怎么能够和她越过伦理这一关呢？

    “看样子，我要使出实力来了！”御坂美琴咆哮道，“雷神降临！”

    风风火火一声吼。

    原本站在远处的那个可爱的小萝莉，变成了一个完全由雷电组成的巨大怪物！

    “给我去死吧！”

    “雷神之拳！”

    轰……

    巨大的拳头向娜美轰来。

    娜美躲闪过去，雷神之拳打在地面上，瞬间，地面一片焦土。

    若是打在人身上，那酸爽！

    看着巨大的雷神，娜美陷入了不知如何战斗的情况下。

    因为，此刻的御坂美琴，就是一团巨大的雷电啊。

    就算使用武装色去打，自己也绝对会被电的。

    身上虽然也有几块海楼石手铐，但看御坂美琴现在这幅模样，也烤不上去啊？

    难道要用枪？

    娜美是知道琳达是有海楼石制造而成的手铐的，如果使用的话，应该能有效吧？

    可是，用枪干这么一个小女生，娜美有些不舍。

    毕竟，是要加入她成为伙伴的啊！

    所以……

    娜美果断的对琳达说道，“琳达，把你的枪给我，顺便把海楼石子弹放进去！”

    嗯，虽然有些不舍，但娜美还是毫不犹豫的下定决心了。

    做坏女人，就要有坏女人的觉悟。

    也许，御坂美琴下一刻就会是伙伴，但至少，这一刻还是敌人不是？

    面对敌人，又怎么能够心慈手软呢？

    没有听说过一句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍吗？

    好比诸葛亮七擒孟获，的确，这是美谈，还俘获孟获的心。

    但是，谁考虑过那些因为后面六次战役而死去的蜀兵呢？

    将军，就是踏着士兵的尸骨，成为英雄的！

    又比如，那些假装败退，诱敌深入的计谋。

    谋略很成功，但很显然，跑在最后的那些士兵都成为了牺牲品！

    在战场上，将军排兵布阵，士兵只是棋盘上的棋子，大家最关注的永远是战局的整体成败，没有人会关心那些为了胜利而被当做弃子舍弃的士兵！

    就是这么的残酷。

    这就是所谓的――一将功成万骨枯！！！

    这万骨，可不全是敌人的枯骨，还有自己人的！

    ……

    “砰……”

    一声枪响！

    娜美毫不犹豫的对着巨大的雷神开枪了。

    当然，并没有攻击主要部位。

    娜美只是瞄准了对方的胸……肩膀！

    嗯，胸被打坏了可不好！

    “啊……”

    雷神喋血！

    巨大的雷电身体慢慢变小，最终，恢复了原样。

    倒在地上，单手捂着肩膀，想要再次攻击，却发现自己无能为力？

    身体……仿佛被掏空了？

    一点力气都没有？

    没办法，这就是海楼石的力量。

    剥夺能力者的能力，以及体力！

    路飞每次触碰到海楼石的时候，都会软倒在地上！

    “神……神大人，您……你没事吧？”见到自家神大人倒在地上，神殿侍卫赶紧将其团团围住，包裹在中间。

    别说，这个女人还挺得人心的嘛？

    “我没事，你们给我让开！”在一个女侍卫的搀扶下，御坂美琴艰难的站了起来，看了眼伤口，又看了看娜美说道，“混蛋，你到底对我做了什么？为什么我感觉全身无力？”

    “知道海楼石吗？”娜美笑笑。

    御坂美琴表示不知道，她摇了摇头。

    “那是恶魔果实能力者的克星。”娜美解释道，“只要被海楼石触碰到，你就会失去能力和体力！”

    “可恶啊，居然还有这种东西的吗？”御坂美琴咬牙。

    “成王败寇，你杀了我吧！”御坂美琴对着娜美说道。

    “杀了你？”娜美摇了摇头，“若是想要杀你，我早就那么做了。”

    “加入我吧，一起去征服青海！”娜美再一次对着御坂美琴伸手。

    看着伸过来的手，御坂美琴不知道该说什么好了……

    最终，她点头了。

    “好吧，船长！”两度邀请，让她看到了诚意，御坂美琴选择了加入。

    的确，连娜美都打不过。

    就算她自己去青海，只怕也无法视线征服青海的梦想！

    “啪！”

    击掌，庆祝女王号再次加入一名强大的成员。

    “丽萨那，去给她治疗。”娜美对着丽萨那说道。
------------

第二百七十八章：娜美要下海！

    “好的，船长，”丽萨那小跑过去，将御坂美琴的伤势恢复……

    海楼石子弹慢慢的从肩膀中被肉挤出来，然后伤口复原……

    就连衣服上的破洞，也被恢复了。

    完美！

    “我……这是没事了？“御坂美琴活动了一下自己的身体，然后看向丽萨那，道，“真是好神奇的能力，居然一瞬间就恢复了我的伤势？”

    “那是，只要人没死，我就能够将她恢复成没受伤时候的样子。”丽萨那骄傲的说道。

    ……

    【哔――系统提示，恭喜女王大人再次收获后宫一枚！】

    【奖励――泯灭！】

    【泯灭：消耗体力甚至寿命，能够将一切双手接触的事物，通通抹除！】

    很霸道的能力！

    但却是娜美拥有的真正能够用来杀人的技能！

    ……

    得到了御坂美琴的效忠，这也意味着，这一座空岛，进入了娜美的管辖范围！

    全体休息一日，明天离开空岛！

    回归大海！

    ……

    “船长，你说的历史石碑呢？”神的事情解决了，罗宾很是急切的看着娜美问道，“你可是和我说过空岛上有历史石碑的？”

    “别着急，我还能骗你不成？”娜美翻了个白眼说道，“不就是历史石碑吗？我这就带你去找！”

    御坂美琴完全归心，娜美也不担心她会伤害自家的船员，索性将其她人留下，自己带着罗宾去找了。

    走了好一会儿！

    两人来到了一片被云层包裹的地段。

    看着脚下的厚重云层。

    娜美单手撑地，道，“泯灭！”

    以肉眼可见的形态，娜美的掌心释放出一阵阵的黑暗，凡是被黑暗侵蚀的物体，通通消散，泯灭！

    很快，周围一圈都被腐蚀。

    露出底下那一片真容！

    两人跳下被泯灭掉的洞口。

    看着眼前的一切。

    “这是……”罗宾瞪大了眼睛，暴露在眼前的，是古老的建筑，不远处，一座黄金的大钟屹立着，很是威武！

    “这里就是黄金乡了。”娜美耸了耸肩说道。

    “而你要找的历史石碑，就是那座巨大的黄金钟的底座！”

    “是吗……”罗宾笑了，笑的很开心，快速的朝着那座大钟跑去。

    娜美则是无所谓的慢悠悠的向前走！

    ……

    黄金钟底下，石碑前！

    罗宾看着石碑上记载的文字，没错，这就是历史正文……

    她一个字一个字的看下去……

    “我们是编制历史的人，用文字传承着一切……”

    “古代兵器……海王在……鱼人岛！”

    “这不是我想要看到的历史？”解读完，罗宾摇了摇头，她要知道的是历史，而不是所谓的古代兵器。

    可惜，加上之前阿拉巴斯坦看到的，和这里的，她解读的两块石碑，居然都是记载着古代兵器？

    这到底是再开什么玩笑啊？

    “很失望？”娜美看着罗宾失落的模样问道。

    “船长，你知道这块石碑记载着什么是吗？”听到娜美的问题，罗宾就猜到了，若是不知道的话，娜美应该会问她石碑上记载着什么，可是，娜美说的却是很失望。

    明摆着，就是知道石碑上记载着不是他想要的历史，所以失望！

    “差不多吧。”娜美笑了笑，承认了。

    “既然你知道，为什么不早点和我说？害得我……兴奋了这么久！”罗宾想要指责，却发现自己根本没有立场。

    “有些事，总要自己亲自去经历的。”娜美如实说道！

    ……

    很快，两人就回去了。

    既然，知道了石碑上的文字，那么留下来也就没有意义了。

    至于这里的黄金？

    不需要了！

    虽然娜美也喜欢钱，但是……以她现在的实力，已经看不上这么点黄金了。

    她要的是世界！

    现在，娜美最希望的就是，让顶上战争快点开启，重新分割新世界的权利！

    毕竟，伟大航路前半段，被海军总部牢牢把控住，不太好搞事情。

    也只有新世界那里海军控制不到的地方才行！

    ……

    第二天！

    众人准备回归伟大航路！

    御坂美琴并不是一个人。

    她准备带着球球和云云这两位神官一起下海。

    至于枣枣和云云就留下来继续掌控空岛！

    这几位神官的实力算是很不错的，就算是全都带下去娜美也没有意见。

    不过，留下两位继续掌控空岛也是极好的。

    如此一来，女王海贼团除了费奥雷王国和阿拉巴斯坦王国之外，还有了空岛这一座空中移动堡垒！

    虽然，空岛好像并没有移动过。

    当然，那主要是动力不住，风吹不动这庞大厚重的云岛而已，但是只要有加以正确操纵的话，不管怎么说，空岛的整体依旧是云，只要推力足够大，就能够移动！

    “啧啧，小球球，我们又见面了呢？”娜美将球球抱在怀里，双手捏着她的脸蛋往两边拉，弹弹的，实在是太可爱了，“话说，你身上套着的这颗白球算是你的衣服吗？还是你的身体啊？”

    说着，娜美用手敲了敲球球身体外包裹住她身体的白球，嗯，触感弹弹的，就像空岛地面上的云一样软弹。

    “放……放手……疼……”球球小脸蛋被娜美拉扯着，眼泪都快要飙出来了，道，“你……你这是虐待小萝莉，是非法的！”

    “切，现在你家的神大人都是我的人了，而你身为她的手下，自然也是我的人，对于我自己的所有物，无论我怎么对待都是合法的吧？”娜美笑眯眯的说道。

    可恶，这个坏女人！

    “砰……”

    突然，球球身上冒出一阵烟，然后……娜美感觉手上的触感消失了。

    “怎么回事？”当白烟消散，球球依然不见，出现在娜美眼前的，是好多颗白色的小球球，嗯，是真的球！

    “这是……”娜美奇怪。

    云云走上前解释道，“女王大人，这是球球的能力，她是球球果实能力者，身体可以随时随地变成这样的白色小球……”

    “原来如此？”娜美点了点头。

    “那你呢？”娜美看向云云？

    云云摇头，“我可不是果实能力者。”

    说来，她也是最悲催的。

    四名神官，就她一个不是能力者！

    丢人啊！
------------

第二百七十九章：冲击海军总部

    然而，娜美却又不同意见。

    在她看来，云云才是最牛逼的那个。

    没有果实，居然能够在这个年龄成为神官？

    我擦……

    放到青海，那不就是大妈-夏洛特玲玲的水准吗？

    同年龄段的情况下！

    ……

    “美琴，我们就这样离开，空岛没问题吧？”娜美看着御坂美琴问道。

    御坂美琴耸了耸肩，“没关系的，反正我所在的神殿和空岛离的挺远的，就算我离开了，也绝对不会有人发现的，就算发现了，有枣枣和金金在，也能够完全镇压！”

    娜美点了点头，也是，枣枣和金金的实力，足以镇压目前的空岛了！

    ……

    “船长，这就是我们的海贼船？”御坂美琴看着女王号，心想，看上去也不怎么样吗？

    没有我的雷神号闪！

    废话，她的船是用黄金做的，自然更加闪！

    “没错，女王号，霸气不霸气？”娜美指着海贼船说道。

    御坂美琴能说不霸气吗？

    自然不可能。

    “霸气，霸气！”这点面子，还是要给娜美的！

    ……

    上了船！

    “出发，前往青海！”娜美大声说道。

    女王号伸展出翅膀，开始起飞，向着下方海域飞去……

    御坂美琴看的傻眼，“还有这种操作？”

    开玩笑的吧？

    开没开玩笑，一目了然不是吗？

    下降的过程比飞上来的时候速度快了很多。

    但依旧很无聊！

    ……

    随着时间的推移，女王号距离海面越来越近，越来越近！

    “轰隆！”女王号坠入海中，掀起了大浪！

    娜美看了看手腕上的罗盘，发现居然已经相当的偏离航道了。

    从加雅岛上去的，现在看罗盘，居然发现离加雅岛已经相当的远了。

    出现在眼前的，是一座巨大的水上都市！

    没错，她们居然直接来到了水之都！

    记忆中，罗宾似乎在这里被cp9绑架，然后……司法岛被毁灭！

    自己要不要也这样做呢？

    娜美思考着。

    可是，她却没有忘记系统给她的任务――成为七武海。

    若是毁了司法岛，这七武海只怕是没戏了吧？

    那可是有着唯一一个惩罚的啊，变成萌妹。

    想想那画面，就渗人……

    而且，任务奖励也很诱惑人。

    愿望果实，吃下去就能够实现自己的愿望！

    所以，这七武海，她当定了！

    不过，记忆中黑胡子也在竞争这个职位呢？

    所以，娜美得快点行动了，不然直接让黑胡子给顶替了，她岂不是糟糕？

    说来，也不知道现在黑胡子抓没抓住艾斯？

    如果抓住了的话，那鱼人甚平这个七武海，也可能被关在监狱里了？

    这样一来的话，岂不是又有一个七武海的空缺？

    话说，还有月光莫利亚这家伙，也是因为被路飞打败，也会被抹除七武海的职位。

    e…就是不知道，现在路飞那家伙在哪里？

    对了对了，还有一个暴君熊，这丫的差不多也快要变成人形兵器了，七武海又要空出一个职位来了……

    不得不说，十几年没变动过的七武海，因为路飞的出海，一个个接连不断的被排除啊！

    这样想的话，娜美似乎也不用太着急？

    反正，空缺这么多，总能够轮到她的吧？

    而且，世界政府难道不觉得七武海太多阳胜阴衰了吗？

    应该再多一个女性七武海才对嘛！

    “娜美，你在想什么？”诺琪高看着娜美仿佛陷入了沉思，奇怪的问道。

    “没……没什么！”娜美摇了摇头！

    小船继续前进，没多久就来到了水之都的港口停靠。

    嗯，海贼旗还是放下了的。

    毕竟，这可不是加雅岛那种几乎忙是海贼的岛屿，要是光明正大的停靠的话，很容易引来海军的。

    虽然娜美不怕，但是想着马上就要去当七武海了，还是得给海军一点面子不是？

    不然，一边杀海军，一边自荐成为七武海？

    海军可能会将她的行为当做是在戏耍自己。

    到时候，七武海的位置很可能就没了。

    登岛……

    说实话，来水之都其实没什么是好做。

    大概，就是那个cp9之中的女性，卡莉法算是能够吸引娜美的吧？

    当然，就女王海贼团目前的配置来说，多一个卡莉法不多，少一个卡莉法也不少。

    ……

    船上。

    娜美对着御坂美琴交代道，“美琴，现在，本船长有一件非常重要的任务要交给你，你有没有信心完成？”

    嗯，搞的和地下党一样。

    御坂美琴点头道，“当然！”

    这可是上船后的第一个任务啊，若是没完成的话，那如何对的上她空岛雷神之名？

    “很好，组织交代你的任务，你一定要圆满完成啊！”娜美拍着御坂美琴的肩膀说道。

    “是，船长！”御坂美琴认真的说道。

    就这样，娜美让御坂美琴去海军总部为她讨要七武海的名头去了。

    也是，纵观船员，也就只有速度快，又能够飞的御坂美琴能够完美的完成任务！

    “不过，船长，海军总部在哪里？”御坂美琴表示我刚下海，不知道目的地啊！

    “没关系，那种地方很好找的，不知道路，在大海上随便找个人打听打听就知道了。”娜美笑着说道。

    听到娜美的话，御坂美琴嘴角抽了抽，“你妹的，这算什么？居然还要我一路问路问过去？这也太逊了吧？就没有地图什么的吗？”

    “好吧，跟你开玩笑的，给你这个！”娜美将一个永久纪录指针丢给御坂美琴说道，“你只要顺着指针的方向走就能找到了。”

    这指针是之前和海军大战的时候，偷偷顺来的。

    主要是，娜美在之前就考虑到了这件事。

    当然，之前需要去完成任务的肯定不是御坂美琴，毕竟，那时候她还以为空岛的神还是艾尼路那家伙呢。

    “那么，船长，我走了。”

    说完……

    滋滋……

    娜美的身前电光一闪，只有紫色的雷电残渣还在闪动，而御坂美琴却已经消失不见了。

    “女王大人，神-去哪里了？”球球见到自家神明大人居然就这样抛下自己走了，有些伤心，为什么不带上球球？球球很好玩的，可以给无聊的神明大人解闷呢？
------------

第二百八十章：长鼻子出场！

    “别担心，你家神明大人干大事去了，很快就会回来的。”娜美摸着球球的小脑袋说道！

    “大事？什么大事啊？”球球歪着可爱的小脑袋问道，刚才娜美和神明大人偷偷摸摸的说话，她根本没听到呢！

    “等过几天看报纸你就知道了！”娜美说道。

    ……

    一个小时后！

    娜美一行走在水之都的道路上。

    其他不说，这座都市还是有很多可取之处的。

    比其它那些小岛看上去可气派辉煌多了。

    这才能够算的上是都市。

    其他的小岛大多数只能算是小村庄和乡镇！

    “船长，听说海贼王的的船就是在这座岛上建造的呢？”罗宾随意的说了句。

    娜美点了点头，废话，她能不知道吗？

    她不仅知道上一任海贼王的船是在这里造的，还知道原本下一任的海贼王的船也是在这里造的呢！

    “所以，你想说什么？”娜美看着罗宾问道，“我们已经有了一艘能够跨越这世间任何地域的海贼船了，可不需要在造一艘了。”

    “我当然知道。”罗宾说道，“不过呢，这里毕竟有着世界第一造船厂的说法，来到这里，不造一艘船，是不是有些遗憾？”

    “既然这样，那造一些小号的救生艇也不错？”娜美想了想说道。

    就这样，一行人朝着造船工厂走去！

    来到造船工厂的外围，几人看着那数十米高的大门，很是震撼！

    “几位，你们是来买船的还是造船还是修船的？”很快，一个男人走到娜美一行人的面前，热切的问道。

    “女王大人，这家伙的鼻子好长啊？”球球看着对面的那个男人，笑嘻嘻的指着对方的鼻子说道，“而且，居然还是方形的，太奇怪了。”

    然而，对面的男人依旧一脸笑嘻嘻，似乎没有因为鼻子被嘲笑而愤怒？

    的确，身为世界政府谍报机关的间谍，自然不可能喜形于色。

    若是连这点愤怒都隐藏不住的话，那么如何做好间谍的工作呢？

    眼前的男人，若是娜美没看错的话，应该就是cp9之一的卡库！

    事实上，卡库之所以出现，自然是不可能真的要来招待娜美等人？

    毕竟，他们所在的这个造船厂，就是世界上最好的造船厂了，怎么可能随便进来个人就出来招呼呢？那岂不是很掉价？

    像他们这样的造船厂，根本不缺订单，甚至订单都已经排到两年后了，来不及做！

    他过来打招呼的原因，其实是因为看到了妮可罗宾这个女人！

    这也算是意外的收获吧？

    毕竟，他们来这里执行任务是为了冥王的图纸，不过对于妮可罗宾这个十几年前奥哈拉的幸存者，同样感兴趣！

    毕竟，十几年前就是他这个组织的老大的父亲，禽兽枪爆了妮可罗宾的母亲！

    当然，因为在阿拉巴斯坦王国事件，一个cp0的男人出现，拿走了历史石碑。

    所以，现在冥王很可能已经被天龙人掌握在手中了，所以，这个冥王的图纸也可能成为了鸡肋。

    实物都拿到了，还需要图纸吗？

    当然，那种事情属于机密，这些cp9的人应该还并不知道。

    看着眼前的男人，娜美说道，“我们当然是来这里买船的。钱不是问题！”

    “问题是没钱？”卡库一本正经的脸难得开了个玩笑道！

    谁料，娜美还真的点了点头，“你说对了，我没钱。”

    “你确定不是在逗我玩？”卡库嘴角抽搐了一下。

    “逗你，很好玩吗？”娜美耸了耸肩道，“虽然我没钱，但是……”娜美将罗宾推了出来道，“我有她啊，你应该认识吧？”

    “女士，你说笑了，我怎么可能认识她呢？”卡库看了看罗宾，有看了看娜美摇头道。

    “好吧，就算你现在不认识，那我替你介绍一下吧。”娜美拍着罗宾的欧派说道，“这位就是传说中的恶魔之子，妮可罗宾，悬赏八千万贝利的女人，怎么样，八千万贝利应该足够买几艘小型救生艇了吧？”

    面对娜美的介绍，卡库不知道该说些什么好了？

    这是什么操作？

    有这么玩的吗？

    还是说眼前的女人看出了自己的身份？

    又或者……这是在威胁？

    卡库考虑了一下，然后说道，“抱歉，我们造船厂只收现金，不收赏金犯！”

    说的还挺像是那么一回事的！

    “那要不，你现在就带着这个女人去海军那里领赏？放心吧，她绝对不会跑的。”娜美认真的说道。

    卡库算是郁闷了。

    这女人到底是要闹那样啊？

    自己的伙伴就这样随手出卖了，真的好吗？

    而且，还是为了几艘小型救生艇？

    你的伙伴就这么不值钱吗？

    还是说，这女人还是在逗他玩？

    就连罗宾也搞不清楚娜美这是在玩什么？

    cp9，她虽然听过这个组织的名字，却也并不知道对方的成员就在自己的眼前！

    可是，这可是她家的船长啊？

    总不见得真的是无聊了，逗眼前这个男人玩？

    嗯，虽然眼前这个男人挺帅的，应该可以好好玩一下……但是，她觉得自家船长应该不是那种女人，自家船长应该是已经脱离了男女低级趣味的人，只喜换女女的新时代女性！

    “女士，你就别开玩笑了。”卡库摇了摇头说道，“我们造船厂只负责造船，可不负责向海军提交悬赏犯！”

    “这点业务都不能代办？我告诉你你们这样很容易垮台的。”娜美说道，“这年头，一家大型造船公司可不能仅仅只会造船，那样是会被时代给抛弃的，想要争取顾客，就要把顾客当成天龙人一样对待，连个帮忙去海军领悬赏都办不到？信不信我不在你们这里下订单了？我去隔壁买了？”

    “抱歉，女士，隔壁的也是我家老板的。”卡库耸了耸肩道。

    “那我去隔壁的隔壁。”娜美冷哼一声。

    “额……女士，这么跟你说吧，这座岛上的所有造船厂，都是我家老板名下的。”卡库摊了摊手说道，“垄断，就是可以为所欲为啊！”
------------

第二百八十一章：人设崩了！

    我去……

    冰山啊冰山，原来你是这样的市长？

    听了卡库的话，娜美也是无语当中。

    怪不得，原著之中，冰山那家伙住的房子是那么的豪华。

    我一直以为你是个为人民服务的好市长，却没想到居然借用自己市长的身份搞垄断？

    果然，动漫中只能够看到好的一面，阴暗的永远在大家看不到的地方！

    “喂，你们老板这样搞垄断真的好吗？”球球不爽的看着卡库问道。

    “当然，他可是水之都的市长。”卡库说道。

    “哼，市长就可以为所欲为吗？”球球吐了吐舌头。

    “当然，在水之都，市长就是可以为所欲为。”卡库说出了残酷的事实！

    “坏人，你的那个市长是坏人。”球球可爱的说道，即便是在骂人，表情依旧是那么的可爱，想要让人抱在怀里，狠狠的怜爱一番……

    “市长坏不坏，这就不是我们能够评价的了。”卡库摇了摇头，因为，从来只有上位者点评下位者，没听过小人物点评大人物的。

    “咦……有人在说我吗？”这时候，远处一个男人走了过来。

    嗯，她的身后还跟着一个性感的美女。

    穿着黑丝网袜……

    看看，看看……

    身为市长，居然带着这么一个美艳的秘书，不正经啊，太不正经了。

    “哦，这小丫头说你是坏人。”卡库指着球球说道。

    “你个大坏蛋，居然打小报告？”球球嘟着嘴，怒视卡库，这男人太坏了，比市长还坏！

    卡库闻言，没有反驳。

    但是市长，也就是冰山，好奇的看着球球，走过来，半蹲下身子伸出手来想要捏了捏球球圆润润的小脸蛋，却被球球一把躲开……

    手臂还停在空中，冰山尴尬的嘴角抽了抽。

    妹的，太没面子了啊？

    要不是看你是小萝莉的份上，哼……

    站起身来，冰山看着球球问道，“小姑娘，你为什么说我是大坏蛋？”

    “嗯……”球球食指含在嘴唇里，想了想，呦呦的说道，“我家女王大人说过，一个身边带着美艳女秘书的男人，都不是好男人……”

    我擦……一旁，娜美目瞪口呆！

    我撒时候说过这种话了？

    虽然，这话听上去好像没毛病？

    “你家女王大人？”冰山看着站在最前方的罗宾，问道，“是你说的？”

    “不，她才是女王大人！”罗宾摇头，将娜美介绍给冰山。

    “女王大人？请问，你是哪个国家的女王？”冰山好奇的看着娜美问道。

    “怎么？不认识我？”娜美很是奇怪的问道，寻常百姓不认识她也就算了，你一个市长，居然也不关心一个悬赏过三亿的大海贼吗？

    如果是这样的话，你平时都在忙什么公务？

    和秘书小姐姐深入交流吗？

    “额……我应该认识你吗？”冰山有些尴尬，心想，对方好像挺有名的，结果自己不认识，啧啧……这是要搞砸啊？

    这时候，冰山的美艳秘书移动了一下脸上的黑框眼镜，站出来说道，“市长，这个女人就是最近闹得沸沸扬扬的海贼女王-娜美，目前悬赏三亿八千万，伟大航路前半段除去七武海之外悬赏金最高的人！”

    “海贼女王？”冰山一愣，“就是这个女人？可是……为什么看上去一点都不可怕，还挺可爱的呢？”

    “越美丽的女人越可怕！”秘书卡莉法说道。

    听到这话，冰山看了看自己的美艳秘书，撇了撇嘴道，“这话，你有资格说吗？”

    卡莉法没回答，心里却倒，我自然有资格，我可是cp9之中唯一的女性呢！

    “那么，请问这位海贼女王，你来我水之都做什么？”冰山看着娜美问道，“要打劫我们水之都吗？嗯，说来，我们水之都在伟大航路上也算是很发达的一座岛屿了，岛民都挺有钱的，你要是想要打劫，这个选择其实也没问题！”

    “岛民再有钱，能有你这个市长更有钱？”娜美看着冰山冷笑，“就算要打劫，我也会选择打劫你。”

    “这怎么可以，我可是世界政府的公务员，你打劫我，是要和世界政府作对吗？”冰山强烈谴责道。

    “怎么？你觉得我挂上海贼旗只是为了出海旅游的吗？”娜美不屑道，“当我挂上海贼旗的那一刻，就已经决定自己站立在世界政府的对立面了。”

    “女士，你可别这么说，就算挂上海贼旗也是可以不做坏事的嘛？”冰山笑笑。

    看着装傻的冰山，娜美翻了个白眼道，“喂喂，身为市长，你就别给我装的这么天真了好吧？都挂上海贼旗了，还不做坏事？你觉得一个普通人看到一个海贼难道不会担惊受怕？这种情况下，你的确什么事都没做，但是因为你的身份，却让普通人害怕了啊？”

    “还有，你以为我混到现在这个位置，成为了世界上相当一部分女性的崇拜的对象，而那些崇拜者――有一些也加入了海贼的行列！”

    “所以，你还觉得只是身为海贼，就可以不做坏事了吗？”

    有些事，属于被动的。

    路飞不也有一个小迷弟――叫什么忘了，反正带着鼻环，果实是屏障的。

    不就是因为崇拜路飞成为海贼的？

    这只是其中之一，若是扩大了……

    成千上万的海贼因为崇拜路飞而出海，而若是没有路飞，这些人可能不会成为海贼，所以，这些因为崇拜路飞成为海贼，并且其中一部分人成了那种杀人放火的海贼的话……路飞能说一点责任都不担吗？

    所以，就算什么都不做，身份本来就是罪过了！

    要是出海的时候不挂海贼旗的话，这些问题可能就没有了！

    这就等于明星一样，起到了表率作用。

    你做什么事情，很可能会让一些脑残粉争相模仿。

    而向娜美和路飞这种，就属于海贼之中的大明星了，因为各种报纸的报道，很可能吸引到到一波粉丝，而那些粉丝很容易就脑子一热，也学着他们去当海贼……

    嗯，有强大的实力无所谓，杀杀海军弄点大事件，就能够更加接近自己的偶像。

    若是实力不够呢？

    说不定就因为崇拜，直接死在了和海贼、海军之间的争斗之中！
------------

第二百八十二章：举荐。

    “好吧，我的错！”听了娜美的话，冰山果断点头，“所以，你到底来这里做什么？不会真的要抢我这么点财富吧？”

    “废话，来你家的造船厂，自然是造船咯，不然还能做什么？”娜美翻了个白眼说道，“总不见得是将你这世界第一的造船厂破坏，让以后来这里的海贼都没有好的海贼船继续在大海上航行，以此来减少成为海贼王路上的对手吧？”

    额……

    听到娜美这么说，冰山忽然觉得，这尼玛很可能啊？

    海贼，最重要的是什么？

    自然是船只了。

    在大海上，没有船，你能干什么？

    不，什么都干不了！

    但是，对方可是凶恶的大海贼啊。

    冰山也没想要去和对方争辩，不然惹怒了娜美，分分钟砍杀了他。

    “那，你想要造什么船？”冰山问道，“嗯，你可以和船工们说，我保证你最后得到的船是最完美的，并且，不要钱。”

    “不要钱？怎么？我娜美像是买东西不给钱的人吗？”娜美没好气的说道，“你这是在羞辱我的人格啊！”

    “额……那你硬要给，我也没办法。”冰山说道。

    “切，你都说了不要钱了，我要是还给你，你特么的当我是傻瓜吗？”娜美质问冰山。

    冰山这叫一个无语啊，你妹的，到底想要怎么样？

    说免费不行，说不免费你有不给钱？

    你玩我呢？

    ……

    另一边！

    “这里，就是海军总部了吗？”距离海军总部马琳梵多不到一里的小木船上，御坂美琴摸着下巴说道。

    来之前的路上，她也是大致打听过的。

    据说，海军就是这片大海上最强大的势力了，除了新世界那片小海域之外，其他的海域都归他们管！

    海军有着三位大将，每一位都是和她一样的自然系能力者，强大无比。

    对于七武海，她也了解了一下。

    那就是政府承认的合法海贼。

    抢劫什么的，可以光明正大，不受处罚。

    但她不明白，这个位置对娜美来说，有什么用？

    娜美这么的强大，完全可以去新世界抢一块地盘过来不是吗？

    自己当王不好吗？

    何必屈居人之下？

    但不管怎么说，这都是娜美给予她的第一个任务，这点任务还是必须完成了。

    “滋滋……”

    下一刻，御坂美琴化成闪电，消失在原地！

    穿过海军本部的重重封锁，来到了海军的会议大厅。

    她早就用能够完全覆盖马林繁多的见闻色找到了海军本部的主事人……

    ……

    回忆大厅之中！

    “怎么……怎么回事？为……为什么……我……我的身子不听使唤了？”一个身穿正义披风的海军降临，奇怪的说道，然后……涮的拔出自己腰间别着的军刀，向着身旁的同事砍去。

    “喂喂喂，混蛋，你做什么？”那名差点被砍的同事快速躲过，然后看着自己这个伙伴说道，“你想要杀了我吗？”

    “不……不是，是我……是我的身子不受控制……”这人解释道。

    “你开什么玩笑？”同事不相信。

    “混蛋，多弗朗明哥，是你多不对？”海军看向一旁，长的十分嚣张的男人质问道，“快点，放开我！”

    “咈咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥弯折罗圈腿，大笑道，却没有一丝一毫住手的想法，这就是七武海啊，在海军总部依然能够如此嚣张的存在。

    “够了，多弗朗明哥！”就在这时，元帅战国从远处走来。

    见到战国，多弗朗明哥也就收手了。

    怎么说，都是海军元帅不是，这点面子还是要给的。

    就这样，几人落座！

    “这一次开会，是商量找人取代克罗克达尔七武海身份的人的。”战国坐在主卫，看着底下的人说道，“这次征召，七武海之中来了三个，也算是出乎我的预料了。”

    嗯，在战国的预料中，七武海可能来一两个就算是给面子了。

    毕竟，这次不属于强制征兆，七武海有权不来。

    来的人是王下七武海——唐吉可德多弗朗明哥、暴君熊、以及世界第一剑豪-鹰眼米霍克！

    “所以，战国，海军以及有人选了吗？”多弗朗明哥问道。

    战国表示木有，有的话还要你们来商量什么？

    “既然如此，不然就让我来给你们推荐一个男人吧？”这时候，大门口出现一个男人说道。

    “混蛋，你是谁？怎么进来的？”战国看着突然出现的男人，大骂，居然能够突破海军的封锁，来到这个地方？

    “等等，你是……拉斐特？“魔鬼警长”拉非特”一名海军认出了这个男人，质问道。

    “不胜荣幸，居然有人认识我这样的小人物？”拉斐特做了一个绅士礼说道。

    “我不管你是谁，你来这里到底是为了什么？”战国皱眉，他感觉自己身为海军元帅的尊严被严重的挑衅了！

    “战国元帅，我之前不是说了吗？我是来这里为你们推荐一个男人的。”拉斐特笑笑。

    “你口中的男人是谁？”战国问。

    “我的船长——黑胡子。”拉斐特说道。

    “那是什么人？”战国表示没听过，“区区一个无名小卒，如何能够承担的起七武海的名号？”

    要知道，七武海就是为了震慑其他海贼而存在的。

    实力和名气，都必须具备。

    “是啊，区区一个无名小卒如何能够担任七武海的位置呢？”这时候，御坂美琴的身影慢慢从后面献身。

    此刻……

    战国只有一句mmp不知道当讲不当讲！

    我屮艸芔茻……

    开玩笑的是吧？

    当我海军总部是什么了？

    居然随便一个人都能够混进来的吗？

    那些值守的海军，看样子得换掉了。

    “你又是谁？”战国看着御坂美琴，眉头一句成为了井状。

    “我是说，以后你会知道的，不过，我现在来也是为了推荐一个人。”御坂美琴认真的说道，“当然，和那个家伙推荐的黑胡子不同，我家船长早已名扬大海。”

    “你说的是谁？”战国问。

    “娜美，海贼女王-娜美！”御坂美琴认真的说道。
------------

第二百八十三章：七武海到手

    倒是在场的人一脸懵逼。

    你特么的没在开玩笑？

    娜美？

    那家伙干掉了前七武海，居然还想要取而代之的吗？

    “呵呵，你是女王海贼团的人？”战国看着御坂美琴问道，女王海贼团属于走高质量个体化的海贼团，团员他应该都知道，可是，其中没有这个女人吧？

    难道是最新加入的吗？

    如果是的话，那也得好好慎重了。

    “不然呢？”御坂美琴耸了耸肩说道。

    “新加入的？”战国再问。

    “海军元帅，是这么啰嗦的人吗？”御坂美琴摇了摇头说道，“你管我是什么人，你只要知道我现在是来推举海贼女王娜美成为新任七武海的就行了。”

    “相比于我隔壁这个无名小卒的无名小卒船长，我家船长的声望明显更大不是吗？”

    一旁！

    拉斐特皱眉。

    因为，他可是知道自家船长和海贼女王娜美在加雅岛结盟的事情！

    现在却没想到两个盟友在竞争同一个位置？

    要不要他们先坐下来聊聊呢？

    不过，旁边这个女人可能还不知道吧？

    毕竟，如同战国说的，这女人很可能是刚加入女王海贼团的。

    所以，对于结盟的事情可能并不清楚。

    对面，多弗朗明哥也是一脸懵逼啊。

    自家的两位盟友这是肿么了？

    怎么都想要当七武海？

    这个位置这么好吗？

    这也就算了，而且，居然同一天，同一时间过来？

    这么凑巧的吗？

    ……

    “咳咳，所以，大家觉得呢？”战国表示老子是很明主的，“你们觉得该选谁？”

    “战国元帅……”一名海军站起来说道，“我觉得两个都不好。”

    “原因呢？”战国看向这名少将问道。

    少将说，“那个黑胡子，没有名气，根本镇压不住那些海贼，所以肯定要被剔除，至于海贼女王娜美？这个女人杀了前七武海克罗克达尔，若是我们开了这个先例，岂不是告诉大家，只要你们杀了七武海就能够取而代之？若是这样，岂不是乱了？”

    战国是什么人？

    那可是智将！

    原本，他还在考虑之中，但是……听到了自己手下少将的话，就下定了决心。

    杀了七武海就能取而代之？

    这或许是个不错的提议。

    毕竟，这年头海贼越来越嚣张，越来越多了，海军也疲于应对。

    若是让海贼和海贼进行冲突，毫无疑问能够缓解海军的问题。

    “你们觉得呢？”战国看向了在位的几个七武海。

    暴君熊默不作声。

    鹰眼米霍克双手抱胸，同样没有说话。

    多弗朗明哥伸出舌头舔了舔嘴唇，他觉得自己身为盟友，还是应该替对面的两位说句话的。

    “咳咳……那什么，我觉得海贼女王娜美不错！”没办法，黑胡子毕竟没有名气，相比于娜美来说，机会更是渺茫，所以他觉得还是挺娜美的好。

    至于杀了七武海可以取而代之？

    呵呵……

    这有什么好怕的？

    若是真被杀了，那只能说明你也就是这种程度的人罢了。

    “既然如此，那我们就投票决定，我支持海贼女王娜美成为新一任七武海！”战国如实说道。

    mmp！

    下面的海军傻眼了。

    我去，你这话什么意思？

    你支持？

    妹的，你都支持了，我们还能说什么？不怕穿小鞋吗？

    然后……底下一种海军也选择了支持。

    加上同样支持的七武海之一，多弗朗明哥。

    暴君熊和鹰眼选择了放弃。

    如此一来，回忆到此结束！

    “御坂美琴是吧？你回去告诉你家船长，海军会议通过了她成为王下七武海之一的决策。”战国对着御坂美琴说道，“只希望她以后能够安分一点，不要乱生事端！”

    “呵呵……抱歉，后面那句话，我无法替你传达！”御坂美琴冷笑，“不过，为了感谢你们通过了我的决议，我就替你们海军处理掉这个家伙吧？”

    御坂美琴看向一旁的拉斐特说道！

    什么？

    拉斐特一愣，我去，本是同根生，相煎何太急啊？

    大家都是海贼，至于为了海军对我动手吗？

    “不需要。”战国冷冷的说道，这里是海军总部，要是杀个海贼都要借用海贼之手，这是要是被传出去了，那么海军还有什么颜面？

    “呵呵……需不需要可不是你说的算了。”御坂美琴冷笑，然后看向拉斐特道，“身为神，我决定给与你神的制裁！”

    轰隆……

    天空一声巨响！

    至今十米的巨大雷柱轰下！

    在所有人都没有反应过来的情况下。

    拉斐特所在的地方，化为了无底深坑！

    这不仅仅是为了替海军处决拉斐特，更是向海军示威！

    “这……怎么可能？”一名海军少将看着拿给雷击轰出的无底深坑，仿佛感觉到了末世的来临。

    那强大的力量，简直能够与海军大将相媲美！

    “雷电，自然系响雷果实吗？”这一刻，战国也是深深的皱起了眉头，海贼女王娜美，一个出海不到一年的新人，居然已经发展到这种地步了吗？

    居然连拥有自然系响雷果实的人情愿加入？

    这一刻，女王海贼团在战国心中的危险性提高到了能够与四皇相媲美的程度了。

    也不知道，这样的女人，放任她成为新任七武海，到底是正确还是错误的决定？

    “蝼蚁一个。”御坂美琴对着深坑不屑道，然后和对面打招呼道，“我的任务已经完成，那么，下次再见吧！”

    滋滋……

    说完，化成雷电，消失在众人的感知之中。

    多弗朗明哥看着御坂美琴消失的背影，握了握拳，才几天没见，海贼女王娜美居然又多了这么一个强力的手下……

    不过，她居然杀了黑胡子的人？

    啧啧……

    要知道他们可是联盟啊，这算不算是背叛联盟？

    ……

    “好了，回忆到此结束，你们可以离开了。”战国对着在座的三位七武海说道。

    三人耸了耸肩，准备离开。

    这会议还真是快啊。

    总共半个小时没到，就结束了！

    战国俯首，站在高处，看着无尽的大海，感叹了一声，“唉……这混乱的世界，到底何时才能够结束呢？”
------------

第二百八十四章：推倒雷神

    ……

    “号外号外……”

    “大新闻……大新闻……”

    “新人七武海出炉了，是新人海贼-海贼女王-娜美！”

    ……

    没多久。

    印着娜美成为新任王下七武海之一的报纸，传遍了全世界！

    再一次，娜美的名头响彻世界！

    ……

    旅馆内，娜美看着手上的报纸。

    笑了笑，“美琴那家伙，干的不错啊。”

    “不过，这都两天了，怎么还没回来？不会是……叛变了吧？”

    “船长，你在自言自语什么呢？”突如其来的声音，吓了娜美一跳，娜美看着出现在自己面前的御坂美琴道，“还真是说曹操曹操到啊，不过，你下次进来能敲门吗？”

    “船长，我从窗户进来的！”御坂美琴指着窗户说道！

    好吧，从窗户进来的确不需要开门！

    啊呸，你倒是老实的从大门进来啊！

    “所以，船长你能告诉我，你为什么要成为七武海吗？”御坂美琴看着娜美问道。

    娜美耸了耸肩道，“玩玩而已。”

    “额……这……很好玩吗？”御坂美琴疑惑。

    “不怎么好玩，那我们就玩一些更好玩的游戏吧？”说着，娜美将御坂美琴扑倒在床上……

    “船……船长，你要干什么？”御坂美琴脸蛋通红，仿佛预料到了什么不好的事情。

    娜美伸出手指，捏了捏御坂美琴的鼻子，道，“要干什么？当然是干你了！”

    这一刻，娜美终于兽性爆发！

    她准备做所有男人都喜欢做的事情。

    嗯，当然，女人也很喜欢的。

    “船长，你不要这样，这样不好。”御坂美琴想要反抗，却被娜美用武装色狠狠的用力压住手臂！

    “怪，美琴，不要怕，船长我会很温柔的。”娜美坏笑道。

    mmp。

    温柔你妹啊！

    御坂美琴大骂，她怎么也想不到娜美居然是这种女人？

    上了贼船，这是要失身吗？

    早知道我就不会来了！

    “船长，别这样，影响不好。”御坂美琴温柔的笑道，“而且，窗户都没关呢，要是被人看到了多不好？”

    听到御坂美琴的话，娜美看了看一旁的窗户，然后大手一挥，一阵风被她带起，窗户“咣当”一声关上了。

    “嘻嘻，现在关上了，不会有人看到了。”娜美笑道，然后伸出手就要去脱御坂美琴的衣服……

    “别别别……船长，我还小！”御坂美琴说道，“我才十四岁，还是个小萝莉呢、”

    “嗯，船长我也不大，只有十六岁而已，所以，年龄上没问题。”娜美认真的说道。

    御坂美琴想要打人，我是这个意思吗？

    不过，娜美居然只有十六岁？

    这倒是让她挺奇怪的。

    嗯……长的太早熟了，之前御坂美琴还以为自家船长至少有二十岁了呢！

    结果，只有十六岁，出乎预料啊！

    “船长，能别这样吗？”感觉自己的外衣已经被脱下，御坂美琴是真的怕了，难道堂堂雷神，就要在这无名小旅馆之中被一个女人推到了吗？

    “不行。”娜美摇头，右手轻触御坂美琴的洁白肌肤，滑滑嫩嫩，带电，麻麻的……这感觉真爽！

    “船长，你再这样，就别怪我不客气了？”御坂美琴眼球中电光闪过。

    “美琴，你这是再对我放电吗？”娜美挤了挤眉毛说道！

    ……

    “船长，不好了！”

    突然，大门被强行破开，古伊娜闯了进来，然后……就看到了这一幕！

    “额……那什么，我是不是来的不是时候？”古伊娜讪讪的说道。

    “废话，你觉得呢？”娜美翻了个白眼，从御坂美琴身上翻身下来，对着古伊娜问道，“说吧，什么事让你如此惊慌失措？”

    “罗宾，妮可罗宾不见了！”古伊娜说道。

    “不见了？”娜美皱眉，“这么大一个人怎么能说不见就不见了呢？你确定没有在跟我开玩笑？”

    “船长，我说的话很好笑吗？至于让你当成笑话来听？“古伊娜嘴角抽搐，”我跟你讲真的，从早上开始，罗宾就不见了，怎么都联系不上，你是……她会不会被人贩子抓走？毕竟，那女人胸那么大，在奴隶市场很受欢迎的！”

    “呵呵……说的好像你的胸不大一样？”娜美撇了撇嘴，道，“就不要五十步笑百步了。”

    “不过，罗宾居然会消失？这的确很有问题！”

    想到在岛上的cp9，娜美猜测，难道如同原著一样，被cp9带走了？

    可是，原著中罗宾是自愿走的吧？

    为了草帽一伙！

    不过，难不成在罗宾的心里，自己一行人和草帽是对等的不成？

    区区cp9，算个鬼啊？

    应该不会吧？

    毕竟，罗宾和她们在一起也有一段时间了，对她们的实力应该很了解的，明白cp9算不了什么。

    在这种前提下，罗宾不太可能自愿和cp9走！

    嗯，想那么多做什么？

    最强见闻色释放……

    整座七水之都都在娜美的脑海中形成！

    咦……没找到？

    居然已经不在岛上了？

    范围扩大……

    终于，娜美在一列海上列车之中发现罗宾的身影，她旁边的是――cp9、

    我擦，还真的被cp9带走了？

    “罗宾，罗宾，你听的见吗？”娜美用见闻色和罗宾沟通。

    这是娜美得到最强见闻色之后，发现的新用途。

    只要是在见闻色的范围之中，她就可以和任何人进行思维连线，心理沟通！

    “船……船长？”突然听到娜美的声音，罗宾惊讶了，怎么可能？难道是出现幻觉了？

    “没错，是我。”娜美说道，“我现在正在水之都，是用见闻色跟你思维联系，除了你，谁都听不到我的话！”

    见闻色？

    这么神奇的吗？

    罗宾有些懵逼。

    不过，最起码让娜美知道了她所处的位置，这让罗宾内心松懈了不少。

    “说吧，到底怎么回事？”娜美质问道。

    “是这样的船长，我被抓住了。”罗宾快速解释道，“就是之前我们在造船厂遇到的那个长鼻子的家伙，这家伙居然是世界政府的间谍-cp9。”

    “被抓住了？”娜美歪了歪脑袋，罗宾啊罗宾，你也有这一天啊……
------------

第二百八十五章：船长，我想要……

    好吧，没有幸灾乐祸，真的没有。

    “是的。被抓住了。”罗宾有些沮丧，主要还是，和娜美呆在一起的时间太长了，身体和思维都被腐蚀了，所以，才没有能够逃脱。

    不然，以她逃亡十几年的经验，cp9就算想要抓捕她，也不是那么容易的事情！

    “那么，你想要我来救你吗？”娜美坏坏的问道。

    什么意思？

    罗宾一头黑线？

    怎么着，我要是说不想要，你还就不救我了是吧？

    船长啊船长，我可是你的船员呢，你还想要见死不救？

    “船长，我想要。”罗宾说道。

    “嗯，你再说几遍。”娜美说道。

    “我想要……我想要……船长我想要……”罗宾如同撒娇般的说道。

    “嘻嘻……既然你想要，等我救出你后，我会好好犒劳你的。”娜美坏坏的说道。

    好吧，作茧自缚！

    ……

    “妮可罗宾，你怎么了？”卡莉法见罗宾从刚才开始就有些不对劲，皱了皱眉头问道。

    “我能怎么？我自然是在替你们担心啊！”罗宾一副悲天悯人的说道，“要是让我家船长知道你们这样对我，你们绝对会小命不保的。”

    “呵呵……那也得她知道才行啊？”卡莉法耸了耸肩说道，他们这次可是秘密行动的，绝对没有任何一个人知道是她们做的。

    而且，就算娜美她们真的知道了又如何？

    到时候，她们就已经到达司法岛了。

    卡莉法就不相信，娜美还敢在司法岛劫人不成？

    那可是司法岛啊？

    象征着世界政府的最高法院啊！

    若是娜美真的敢那么做的话，那就等于是在打世界政府的脸，而且还是啪啪啪响的那种，世界政府绝对不会无动于衷的！

    “那么，我要和你说一句抱歉了，我家船长已经知道了。”罗宾笑着说道。

    “呵呵……一派胡言。”卡莉法根本不相信，怎么可能？

    “我家船长的伟大，又岂是你能够明白的？”罗宾冷笑，“希望等我家船长打上门来的时候，你还能像现在这样笑的出来。”

    “自然，就算娜美来了又能如何？我就不相信她敢对世界政府开战！”她们cp9可是直属于世界政府的高级特工，又岂会被罗宾区区两句话就搞的害怕？

    “为什么不敢？”罗宾说道，“世界政府又如何？我家船长可是要成为海贼王的女人！”

    “海贼王的女人？”卡莉法耸了耸肩，“海贼王早就死了好吧？你家船长这么重口的吗？居然想要成为一个死人的女人？”

    “卡莉法，你这是在找死啊，居然敢侮辱我家船长。”罗宾可是知道娜美的脾气的，被这样侮辱，可以说，卡莉法已经凉了。

    ……

    水之都旅店！

    听着卡莉法的话，娜美很生气。

    本来，她还准备拉卡莉法上船的呢，毕竟，女王号要包容天下，不管对方以前是什么势力的，只要被娜美看上了，就可以拉拢，也是为了证明娜美对任何人都不会区别对待。

    但是，现在人格都被侮辱了。

    卡莉法正式凉了。

    连带着，连司法岛也可以凉了。

    本来，刚成为七武海，娜美是不准备做什么大动作的，尤其还是对司法岛这种世界政府三大机构。

    但是，人家都这样侮辱你了。

    你要是不做些什么？

    岂不是让人看不起？

    真以为老娘加入七武海，就是为了成为世界政府的走狗的吗？

    我呸……

    而且，现在七武海到手了，任务也算是完成了。

    就算因为这件事七武海的位置被撤销，娜美也无所谓了。

    毕竟，以现在娜美的实力还怕什么？

    就算海军三大将其至，也不见得能够拿她如何！

    反了，也就反了！

    当然，若是政府不在意，继续让她当七武海，那是最好的！

    ……

    “罗宾，等着吧，我来救你了，顺便……替你报杀母之仇。”娜美和罗宾交流道。

    虽然，现在司法岛主事的是枪杀罗宾母亲之人的儿子。

    但有一句话说的好，父债子还啊！

    “船长，我等你！”罗宾说道。

    ……

    娜美走出房间，召唤船员，道，“大家，要出发了！”

    百年一见的大海啸就快要来了，可惜，她看不到了。

    不过，若是真的需要……

    娜美直接让泰坦巨龟在海面上翻一个身就足够了。

    毕竟，数千米长的身躯，体重怎么也有数十万吨吧？

    那重量，随便在海中跃起坠落，所引起的震动都是难以想象的海震……

    ……

    港口！

    女王号上！

    “娜美，到底发生什么事情了？怎么就出发了呢？而且，罗宾哪去了，我怎么没见到她？”诺琪高奇怪的说道。

    “哪去了？被世界政府抓走了。”娜美随意的说道。

    “啊……那我们怎么办？”诺琪高有些担忧，以罗宾的身份被抓走，绝对不会有什么好待遇的。

    “自然是去救人了。”娜美说道。

    “去哪里救？你知道地点吗？”诺琪高有些奇怪，“话说，你才刚得到七武海的身份，我们就要去劫人，是不是不太好？会不会影响七武海的位置？”

    “管它呢！”娜美无所谓的说道，“得不到的话，大不了直接进入新世界，抢一个四皇当当再说！”

    在娜美看来，以她现在的实力，加上黑胡子和多弗朗明哥，就算硬怼白胡子也完全没有问题！

    甚至，在娜美看来，就算以她女王海贼团的势力，怼白胡子也完全没问题啊！

    她拥有零摩擦的身体，物理攻击完全没作用。

    所以，白胡子海贼团，除了白胡子这个用震动的人能对她产生伤害，其他人完全不能够对她产生伤害。

    然后，对付白胡子，御坂美琴上。

    不需要上前攻击，只要飞在空中不停的放雷电就行了……

    白胡子海贼团，除了不死鸟马尔科之外，就没有人会飞，对于御坂美琴完全没有办法！

    白胡子同样没办法，他能够制造震动，然而，对于御坂美琴这样的自然系，震动顶个屁用？

    除非，近身，用武装色抓住……

    不然，攻击对于能够元素化的自然系完全无效……
------------

第二百八十六章：司法岛。

    所以，毫无疑问，御坂美琴就是bug！

    只要飞在空中，不管面对谁，几乎就是利于不败之地。

    就算敌人也会飞，难道还能够比雷电快？

    更不要说，加上那能够覆盖一座岛屿的心网……有敌人近身，她可以提前做好准备！

    毫无疑问，御坂美琴属于那种完美的人物……

    攻击力，雷电，超强大！

    防御力，心网，能知道人的内心想法，提前防范。

    速度，至少音速得有吧？

    除了体术有些弱而已……

    然而，这年头你有枪炮，难道还需要扛着刀枪上战场吗？

    说白了，海贼王到现在为止，压根就没几个自然系靠体术打架的……

    嗯，除了沙鳄鱼。

    没办法，原著中他要和路飞作对，路飞只会体术，要是沙鳄鱼一直躲得远远的放沙刃，还怎么玩？

    反观黑胡子和艾斯的战斗，基本上也都是再用果实能力。

    三大将也是如此！

    事实也是如此，果实能力比武装色强啊。

    黄猿一个激光，能够穿透人体。

    要是用武装色，能干什么？难道一拳把人打通透？

    说道一拳把人打通透，还得说赤犬，这家伙是岩浆，一拳下去，只要不是向白胡子那中高大的人，基本上一拳下去就ko了。

    若是用武装色，最多把人打飞！

    事实上，就算是白胡子，胸口留下那么大一个洞，也是在强撑着的，内脏都被烧掉了，就算逃出海军总部，想来也不太可能救的回来！

    虽然，到新世界后，就搞的好像武装色多牛逼一样，没武装色的都是垃圾。

    然而事实上，这世界，有几个强者是以武装色闻名的？

    没有！

    那些强大的人，几乎都是果实能力者！

    除了卡普之外，怕是没人能够说的出来！

    然而，就算是卡普，也不见得就是以武装色闻名的，他属于体术强大，武装色可能只是附庸罢了！

    武装色能够让攻击更强……

    然而，没有一个准确的数字来说名，这个更强是多强？

    力量增强一倍？五倍？还是十倍？

    要是只能增强一点点，那么又有什么用？

    ……

    当然，直接进入新世界的话，不是娜美的第一选择！

    对于娜美来说，她还是希望等顶上战争之后！

    那时候白胡子死了……

    嗯，顺便把前来说给我一个面子的红发也解决掉。

    这样一来，新世界就会空出两位皇者，到时候，她们三方在联合进入新世界，除掉大妈和凯多。

    如此一来，新世界就成为她们的地盘了。

    之后，清理新世界所有不愿意接受她们统治的势力，彻底将新世界完全掌控在手中……

    一切，都在娜美脑海中形成了计划……

    当然，计划只是计划，能不能实施，实施后会不会成功，这还得看以后的操作！

    “四皇，那是什么？”初入青海的御坂美琴表示自己不懂！

    “四个大海贼罢了。”娜美随意说道，“不过，迟早都会成为我们的垫脚石的！”

    “哦……”御坂美琴点了点头，没说什么。

    ……

    从黑夜到白天！

    一晚上过去。

    女王号乘风破浪，来到了司法岛的外围。

    “前面就是司法岛了吗？”诺琪高看着前方被铁围栏围住的小岛，那就是世界司法的象征，世界最高法院的所在地。

    虽然，进去的人几乎不用审判就都被判有罪。

    然而，能够进去的人，真的有几个人是没罪的呢？

    毕竟，世界最高法院啊，随随便便是个人就能进去当犯人的吗？

    就好比海底大监狱。

    那是随便一个海贼就有资格被关进去的吗？

    “司法岛，也许……今天过后，就要不复存在了吧？”娜美冷笑，然后对着御坂美琴说道，“美琴，用你的能力将这座岛的电波控制住，不要让岛上的人联系外面！”

    “没问题！”御坂美琴点了点头道。

    然后对云云说道，“云云，用你的云线将这座岛包围住。”

    “好的，神大人！”云云点头，然后控制着身上的云线，直插天空，最后，云线坠落，笔直的插入岛屿周围，如同多弗朗明哥的鸟巢一般，将司法岛全覆盖。

    当鸟笼形成。

    御坂美琴将手贴在现在，然后放电。

    “附雷……”滋滋，电流被御坂美琴完美的覆盖在云线之上，如此一来，电波信号被完全覆盖，司法岛上不管发生什么事请，外界都不会知道。

    没办法，也许，最后的结果，海军依旧会知道是她做的。

    但是，没有证据啊？

    说不定，就当这件事过去了呢？

    毕竟，路飞间接毁了司法岛，不也没见他怎么样吗？

    好吧，他是主角不能比。

    不然，海贼王不就大结局了？

    嗯，比如，海军总部在伟大航路的路口，设置一个海军基地，让其中一个海军大将驻守……然后……就没有然后了，至少，四海之中前往伟大航路的海贼，肯定都被一网打尽！

    又或者，海贼要前往新世界，都是要去香波地群岛集合镀膜的，让一个海军大将呆在香波地群岛……嗯，然后，又没有然后了！这样一来，除了新世界的海贼，也几乎都被一网打尽！

    可是，海军不能这么做啊，这么做的话动漫还怎么画下去？

    再比如，天龙人明明能够吃恶魔果实变强的，但是……他们偏偏就不吃，就要摆出一副老子手无缚鸡之力，你敢拿老子怎么样的蠢货模样。

    没办法啊，他们要是不长的难看，表现的蠢一点，怎么能够让观众同仇敌看呢？

    要是天龙人出现的是一只萌萌哒的小萝莉……你看看，谁还会说天龙人坏！（可爱的小萝莉，就是可以为所欲为）

    在这个看脸的世界，好坏几乎都被写在了脸上！

    ……

    将船停在外面！

    只有娜美和御坂美琴两人登岛了！

    区区一座司法岛而已，去两个人都是给他们面子的了。

    毕竟，这年头，热血漫嘛，出现的越早，肯定会被设定的越垃圾。

    如同七武海一样，出现的越早被贬低的越惨！

    而司法岛和海底大监狱和海军总部，属于世界政府三大机构之一。
------------

第二百八十七章：斯潘达姆死了！

    嗯……若是以官职等级划分的话，可能就属于相同级别的。

    然而，司法岛被一锅端了，瞬间，被拉低了档次。

    ……

    而此刻，司法岛之内，却也乱作了一团。

    毕竟，无论是谁看着天空之中突然出现一道网，并且还带着雷电，都会惊讶的好吧！

    “长官，不好了，司法岛被包围了！”

    突然，司法岛最高长官，斯潘达姆的办公室，一名海兵闯了进来！

    “混蛋，慌慌张张的做什么？”斯潘达姆看着海兵冷冷的质问道。

    “那个……真的，不知道为什么，岛屿的四周出现了一个雷网，将整座司法岛都包围住了。”海兵禀告道。

    ‘胡说八道什么？怎么可能会有这种事情？”斯潘达姆不相信，然后打开门看看，愣住了。

    你妹的，天空中还真的有一道雷网啊？

    “这到底是怎么回事？”斯潘达姆质问小兵。

    “我……我不知道啊？”小兵很无辜，我就是一个吃干饭的公务员，你问我我问谁？

    “不知道，不知道？不知道你不会去查一查？真是不知所谓，你以为政府每年要花多少钱养你们这群废物？这点事情都干不好？”斯潘达姆大声指责道，“一群只知道拿空饷的废物！”

    小兵被怼的不敢回话。

    毕竟，斯潘达姆在他们的眼中可是暴君啊。

    若是他敢回一句，呵呵……

    不过，斯潘达姆话也没说错，政府拿钱养你们，是让你们干活的，不是让你们一有事，就往长官的房间跑大声喊666……啊呸，是大声喊，“长官，大事不好了。”

    遇事要冷静，去追查。

    什么事情都要找长官办，长官还活不活了？

    “是是是，属下知错。”小兵连忙赔礼道歉，他发誓……下一次绝对不会再来禀告了。

    至于追查？

    呵呵……

    这种大事情，他脑子坏了才会去调查呢？

    能够弄出这么大动静的人，是他这种小人物能够调查的吗？

    真要去调查的话，怎么死的都不知道。

    “那还不给我快滚？”看着不停鞠躬的海兵，斯潘达姆就一脸嫌弃，特么的，老子好不容易单独和卡莉法呆在一起，你就来打搅？

    艹……

    “是是是，我马上就滚，马上就滚。”然后，小兵就滚蛋了！

    ……

    另一边。

    娜美两人已经被卫兵发现了。

    “你们是什么人？”一名上士看着娜美质问道。

    “来杀你的人。”娜美冷笑。

    御坂美琴出手，一道电流轰出，对方直接被电成焦炭……

    “混蛋，你们在做什么？”另一名海兵质问。

    “白痴，你眼睛瞎了吗？我们自然是在杀人咯。”娜美耸了耸肩，给了御坂美琴一个示意的眼神。

    噼里啪啦……

    留下一地的焦炭！

    干掉这群海兵之后，一路上，娜美还遇到了不少其他海兵，但都被御坂美琴轻松解决。

    ……

    “咣当……”终于，娜美两人来到了斯潘达姆的办公室，一脚踢开大门，然后……发现这家伙似乎在性骚扰卡莉法？

    “呵呵……好一个办公室上司和制服女下属……这画面，太和谐了。”娜美摇头说道。

    “混蛋，你是什么人？怎么进来的？”发现居然又有人打搅自己调戏卡莉法，斯潘达姆那叫一个愤怒啊，到底是他已经提不动刀了，还是闯进来的人都开始飘了？

    “是你？”斯潘达姆不认识娜美，卡莉法可是在水之都见过的，一下子就认出来了，这不就是那个新人海贼-海贼女王-娜美吗？

    不，现在应该算是王下七武海之一了。

    “卡莉法，你认识？”斯潘达姆看着卡莉法问道。

    “是的，长官，这个女人就是新任的王下七武海，海贼女王-娜美！”卡莉法解释道。

    “哦，王下七武海啊？这么说，我们也算是同事了！”斯潘达姆笑着说道，“那么，不知道这位王下七武海女士来我司法岛有何要事？”

    “接同伴回去的。”娜美说道，然后撇了斯潘达姆一眼，“顺便，毁掉司法岛。”

    “什么？”斯潘达姆以为自己听错了，看着娜美问道，“你刚才说，毁掉司法岛？”

    “当然，你耳朵没聋。”娜美笑笑。

    “女士，你莫不是在开玩笑？”斯潘达姆耸了耸肩说道，“我们同在世界政府做事，你好好的毁司法岛做什么？而且，你刚才不是还说是来接同伴回去的吗？话说，你的同伴是哪位？”

    不同与斯潘达姆的无知，卡莉法可是知道的，娜美来这里是为了罗宾。

    事实上，在擒拿下罗宾的时候，她们也没想到娜美居然会成为王下七武海之一。

    更没想到，对方居然会直接追到司法岛来。

    而且，一开口就是毁掉司法岛？

    若娜美不是在开玩笑的话，那么……她们可就真的危险了。

    “开玩笑？呵呵……”娜美冷笑道，“你觉得我会和你这样的废物开玩笑？”

    “混蛋，你骂谁？”斯潘达姆怒了，他好歹也是司法岛的最高指挥官，论级别，怎么也得是海军大将的级别吧？虽然，战斗力弱的一比，但是你别以为你区区一个七武海的身份就可以对我嚣张了。

    我告诉你，你还不够格！

    “美琴，动手吧。”娜美可没心思和这家伙瞎bb，对御坂美琴吩咐道，这一次来，她准备速战速决。

    嗯，良心的作者君不准备水字数了。

    “交给我吧，船长！”御坂美琴看着斯潘达姆，挥手道，“二千万伏特，雷鸟！”

    滋滋……

    雷鸟展翅高飞，向着斯潘达姆扑去，斯潘达姆被吓到了，根本不敢动。

    然后……

    被雷鸟正面击中。

    一击ko！

    “长官……你没事吧？”一旁，卡莉法看着已经成为了焦炭的斯潘达姆，吓了一跳，忙是走上去问道……

    然而，也许是走路的震动太大，斯潘达姆那焦黑的身体，直接碳化粉碎……

    死了？

    看着斯潘达姆化成灰，虽然卡莉法挺爽的，毕竟，这家伙老是对她骚扰。

    可是……对方毕竟是司法岛的最高长官啊。
------------

第二百八十八章：路奇

    还是cp9的首领！

    他死了，她们要怎么向政府交代？

    “娜美，你知道你做了什么吗？”卡莉法看着娜美质疑道，“别以为你是七武海就可以这样为所欲为了，杀了斯潘达姆，你这是准备和世界政府开战吗？”

    毕竟，斯潘达姆掌管着世界政府最高法院。

    这是很有象征意义的！

    “世界政府不会知道的。”娜美摇了摇头。

    “怎么可能，这么大的事情……”

    等等……忽然，卡莉法想到了之前小兵报告的雷网事件，难不成，那个雷网，能够隔绝电话虫的信号？不然，娜美如何能够说出世界政府不知道的事情？

    “呵呵，你想到了？”娜美冷笑。

    “海贼女王――娜美！”卡莉法咬牙，“你到底想要做什么？”

    “我不是说过了？来带走伙伴，顺便，毁掉司法岛。”娜美耸了耸肩，很是轻松的说道。

    “你在开玩笑啊，你知道司法岛的意义吗？”卡莉法质问，就算世界政府得不到消息，但是你以为事情过后世界政府会查不出来吗？又或者，你觉得你能够把司法岛的所有人都抹除掉？“

    “为什么不行？”娜美说道，“难不成，你以为就凭你们cp9，能够阻挡我吗？”

    “哼，什么叫做就凭我们cp9？怎么，你觉得世界上能有几个能够做到向我们cp9这样将身体练的完全超越极限的人？”卡莉法很不爽，cp9怎么了，cp9吃你家饭了？

    cp9难道是个人都可以打压了不成？

    要是这样，司法岛每年抓那么多犯人，早就被一锅端了。

    “凭什么？就凭你们出场时间太早啊！”娜美冷笑道！

    “好了，废话也说多了，该处理正事了。”娜美对着御坂美琴说道，“开始吧……”

    接下来……

    就是一阵晴天霹雳，地动山摇。

    天空之中，不停的打雷，无数雷电仿佛雨点般噼里啪啦的往下落……

    摧毁一切的建筑与人类……

    “至于你，我亲自送你上路。”娜美看向卡莉法，这女人说过她的坏话，而娜美，典型的小心眼，报复心极强！

    “去死吧――舍身爆炸！”娜美一个瞬移，出现在卡莉法身后，然后伸出双手抱住卡莉法的腰肢，整个身体都贴了上去。

    紧接着，爆炸果实能力发动。

    卡莉法和娜美身体的接触面，开始疯狂的爆炸……

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    与外面的雷霆形成强烈的对比！

    几秒钟后！

    卡莉法奄奄一息的倒在地上。

    不是娜美爆炸的威力不够钱，

    而是她不希望自己的身上沾上新鲜的血肉而已。

    最后，娜美一脚踩在卡莉法的心脏上，轰……

    心脏爆炸。

    卡莉法脑袋一歪，死了！

    “美琴，其他人就交给你了，我去救罗宾。”娜美对着御坂美琴说道，然后瞬间消失在原地。

    御坂美琴摊了摊手，也化身雷电，消失在原地。

    ……

    片刻之后！

    “小兵兵，船长我来救你了。”娜美看着罗宾笑道。

    此刻，罗宾正在被罗布路奇押送，前往正义之门。

    罗布路奇，cp9有史以来，最牛逼的存在！

    嗯，不知道cp9是不是世界政府成立后就有的？

    如果是，那也算是八百年来的第一人了。

    虽然仅限cp9。

    “船长，你终于来了……”罗宾热泪盈眶，很是感动，这才是同伴啊，能够为了她来司法岛抢人。

    “所以，今天晚上我要好好的惩罚你，居然不声不响的就被人抓走了，你简直就是把我女王海贼团的脸都丢尽了。”娜美骂了一句。

    “没事没事，我愿意接受惩罚。”罗宾热泪盈眶的说道，只要能够重获自由，那么就算是那种很h的惩罚，她也愿意。

    “喂喂，你们这么说，简直是不把我放在眼里啊？”罗布路奇嘴角抽搐，你妹的，怎么，当我不存在吗？

    “是啊，我的确没把你放在眼里。”娜美笑了笑，“居然敢对我的人动手，路奇，你做好准备了吗？”

    “什么准备？”路奇不屑道，“倒是你，女人，身为七武海居然敢对司法岛发动攻击，你这是七武海的称号怕是不想要了吧？”

    “要不要，这可不是你能够决定的。”娜美说道，“身为世界政府的间谍，冥王的图纸你们已经得到了吗？居然就提前返回司法岛了？”

    至少，娜美没在岛上发现弗兰奇的身影。

    “你……你是怎么知道的？”罗布路奇傻眼，那种机密，娜美一个海贼怎么可能会知道？

    “因为，我无所不知啊。”娜美说道。

    “哼，不管你是怎么知道的，等我抓住你之后在审问也不迟。”罗布路奇将罗宾扔在一旁，朝着娜美冲了过来。

    “真是一点自知之明都没有啊。”娜美摇头，“你以为就凭你，会是我的对手？”

    不是我小瞧你，被路飞打趴的辣鸡而已。

    “指枪……”来到娜美的面前，娜美伸出手指就要去戳娜美的欧派，嗯，是胸口，心脏部位……

    “太慢了。”娜美却是摇了摇头，瞬间躲开，来到路奇的身后，一脚踢出，砰……伴随着爆炸，路奇被踢飞出去摔了一个狗爬式……

    “好快？”从地上爬起，路奇皱了皱眉头，娜美的速度实在是太快了，而且，刚才那是怎么回事？

    自己被踢中了，就好像被大炮轰击了一样？

    屁股疼死了……

    “剃……”比速度，谁怕谁？

    路奇使出海军六式之一的剃，眨眼睛，消失在原地。

    剃的速度，是超过了肉眼的。

    用肉眼根本难以观察。

    不过，面对娜美，还是差远了。

    “给我滚……”掏出打狗……天候棒，娜美一棒子抽出，路奇哪里来回到了哪里去，在她见闻色预知之下，路奇的所有动作都在她的脑海之中。

    从一开始，路奇就毫无胜算！

    “可恶，怎么会？”路奇不敢相信？

    “岚脚……”既然近身不行，路奇使用了远攻。

    “岚脚……”娜美也会……一脚踢出。

    两道斩击在空中相碰撞，发生剧烈的爆炸，冲击波掀起气浪！
------------

第二百八十九章：弱小限制了你的想象

    “怎么可能？”看着娜美使出的岚脚，路奇张大了嘴巴，在想到之前娜美直接说出了他秘密执行了五年的冥王图纸任务，这让路奇很是怀疑，这丫的难不成是上头来的人？

    不然，怎么可能这么清楚？

    可是，上头来的人为什么要毁灭司法岛？这说不通啊？

    难不成……要爆发内战了？

    ……

    “没什么不可能的。”娜美说道，“如果你觉得不可能，那是弱小限制了你的想象！”

    “弱小？”路奇都要笑了。

    他们cp9每一个人都是靠着自身实打实的力量爬上来了，居然说我弱小？

    身为政府的秘密谍报组织，你以为我们小时候都是在玩吗？

    我们每一个人，都是从地狱之中爬出来的。

    哪像有些人，因为吃了个牛逼的果实，随便练练就更牛逼了。

    他们每一个，都是打破了人类身体极限的存在。

    为了达到这种地步，你以为我们付出了多少？

    而在这条道路上，又死掉了多少人？

    才会剩下我们几个经营之中的精英！

    看看海军就知道了，有几个会六式的？

    居然说我弱……

    “当然，在我眼中，你就是弱小的存在。”娜美认真的说道，“也许，你已经比很多人强了，但那又如何，在我的眼里，不管是你还是谁……都是垃圾。”

    “可恶啊，我要杀了你。”路奇暴怒。

    当然，这是假装的，如此轻易就会暴怒的人还能够当间谍？

    他暴怒，只是为了让娜美放松警戒。

    没办法，娜美的强大出乎预料……

    “杀我？下辈子吧！”娜美冷笑，一棍子捅出……

    “铁块！”这次，路奇看到了娜美的攻击，使出最强防御，铁块！

    “当……”娜美一棒子捅在路奇的胸口，发出击打钢铁般的声音。

    “噗……”然而，就算是铁块，面对娜美的攻击依然不够看，被一棍子捅的吐血。

    他捂着胸口，看向娜美，对于路奇来说，这是耻辱，超级耻辱。

    自从他出道以来，还从来没有如此的狼狈过呢。

    可是，娜美居然能够轻松吊打他？

    这个世界到底怎么了？

    他这样辛辛苦苦努力奋斗的人就是这样的结果吗？

    看看斯潘达姆，一个废物，靠着老爸就成了他的长官。

    看看路飞，明明一路上挑战的人看上去都比他强，结果，愣是就打赢了！

    啊……混蛋啊！

    这什么破世道！

    果然，不管在哪里，都是要拼爹的！

    ……

    “觉得耻辱吗？”看着捂着胸口吐血的路奇，娜美笑道，“不如，给我做事如何？”

    娜美知道，这家伙过不久就会加入cp0。

    若是有这么一个内线的话，娜美也可以得到更上层的资料。

    比如……五老星到底是不是天龙人的傀儡？

    而天龙人之中，现在最强的是哪一族？

    毕竟，除了薇薇和明哥之外，理论上还存在这十八个天龙人家族。

    当然，八百年过去了，掉队一些也不是不可能？

    但不管如何，世界贵族嘛，还是有实权的世界贵族，怎么也不可能都是垃圾。

    “给你做事？你配吗？”路奇呸了一声，吐出一口鲜血，身为政府的高官，他的福利可是很好的，退休了还有养老金呢，让他去当海贼的手下，开什么玩笑？

    过着朝不保夕的生活？

    呵呵……

    “看来，你是选择死亡了？”虽然，路奇成为cp0之后能够帮她得到一些来自天龙人的消息，但是对方居然如此不识好歹，那就杀了好了。

    只要有足够的力量，哪需要阴谋诡计，一路平推过去就是……

    而且，娜美可没有海军的觉悟，会考虑伤亡问题！

    在娜美想来，司法岛事件过后，也该是组织她自己的势力的时候了。

    虽然，走的是精英路线。

    但是……麾下没有几十个海贼团，岂不是很吊面子？

    走出去好意思说自己是海贼女王吗？

    只可惜，这年头女性海贼团有些少啊！

    至少，原著中也只出现四个……

    亚尔丽塔，海贼女帝-波雅汉库克，超新星大胃王-波妮以及四皇大妈！

    至于亚尔丽塔……

    这家伙早就掉线了，不知道还有没有出场的机会。

    四皇大妈，嗯……这么难看，不是娜美的菜，所以只有除掉。

    剩下的就是女帝和波妮了。

    两个人的能力都算是bug级别的。

    一个把人变石头，一个随意改变人的年龄！

    就和明哥手下那个能把人变身玩具的小萝莉一样，属于只要被我触碰到了，果实能力就会发动，然后……就等着gg吧！

    所以，这些人都没有什么戏份。

    不然怎么玩？

    明哥带着小萝莉，去见一下四皇，然后让小萝莉一个个触碰一下……额……然后，就没有然后了！

    当然，事情不会这么简单。

    但是，想必也不太可能有人会防范一只小萝莉吧？

    只要有机会接近，触碰的几率还是很高的。

    所以说，虽然这些能力用在战斗方面也许不算强，但是，只要能够使用出来，几乎就是无敌的……

    至少，目前没说有其他防范模式……

    也许，武装色能够防护一下？

    但肯定有极限，加上谁没事一直开着武装色呢？

    ……

    “轰隆！”

    伴随着剧烈的爆炸，路奇粉身碎骨。

    顺我者昌，逆我者亡！

    娜美的残暴，开始显现！

    另一边，御坂美琴也完成了工作。

    岛上已经不存在任何幸存者。

    哪怕是电话虫，都被烤焦了。

    不过，看着这满目疮痍的司法岛，娜美也有些头疼。

    因为……岛上全都是雷击的惨状。

    结合御坂美琴的响雷果实能力者，哪怕政府不调查都知道这一切肯定和女王海贼团脱不了关系啊！

    看样子，还是得让泰坦巨龟出现，将这座岛完全击沉，这样至少能够掩盖一些信息！

    娜美也不期望掩盖多久，只要等顶上战争结束就可以了。

    到时候，她就去新世界了，七武海的身份也就可有可无了。

    ……

    “船长，能先给我松绑吗？”还坐在地上的罗宾看着娜美问道。

    她的手被海楼石手铐反手拷在背后，很难受的。
------------

第二百九十章：海军大会！

    四千字大章！

    ――――――

    “嗯……”看着罗宾手上的海楼石手铐，娜美沉思了一下，话说，我没有钥匙啊？

    要怎么办？

    嗯……要不，用霸王色试试？

    尽管娜美也不清楚霸王色明明只是用来清小兵的，如何能够去除手铐？

    但是，海贼王的右手，冥王雷利可是用这招装逼过的。

    ……

    “嗡……”

    娜美一瞪眼，霸王色对着罗宾的手铐释放……

    然后……就没有然后了。

    果然，动漫里都是骗人的。

    根本没用嘛！

    “肿么办？”娜美沉思，路奇都已经被炸的粉身碎骨了，那钥匙只怕也步入后尘……

    “船长，你不会打不开吧？”罗宾回过头冷冷的注视着娜美，“要是打不开，我以后肿么办？难道一直戴着手铐？”

    “嗯，这个cosplay不错！”娜美点了点头，想着自己一只手牵着铁链，一只脚踩在跪在地上的罗宾背后……哇咔咔……

    “喂喂，船长，你不会在想什么肮脏的念头吧？”也许是时间呆的久了，罗宾一下子就猜出了娜美的肮脏想法，嘴角抽搐，你妹的，你真是我的船长吗？

    我都这样了，你居然还想要霸陵我？

    “怎么可能？罗宾，你的思想太龌蹉了，我是那种人吗？”娜美撇了撇嘴，似乎对于自己被诬赖感到很不开心，然而，那真的是诬赖？

    “呵呵……你不是谁是？”罗宾撇了撇嘴说道。

    “嘿……你有种再说一遍？”娜美怒起，“信不信我不替你开锁了？”

    “说的好像你能够替我开锁一样？”罗宾撇了撇嘴道，“钥匙都被你弄坏，暴力又不行……”

    “谁说暴力不行的？我只是怕我太用力把你给弄伤了而已。”娜美认真的说道。

    ……

    这时候，御坂美琴出现了。

    她看着娜美两人问道，“船长，我完事了，现在怎么办？”

    “嗯，可我这里还没有完事。”娜美指了指罗宾。

    御坂美琴看过去，罗宾手上靠着手铐，不能动弹的模样，楚楚可怜。

    “没钥匙吗？”御坂美琴问。

    “废话，有钥匙还能没完事？”娜美翻了个白眼。

    “那……让我试试。”御坂美琴说道。

    “你要怎么试？不会用雷电吧？别把罗宾也给电了。”娜美说道。

    “放心，死不了人的。”御坂美琴笑了笑，然后走到罗宾的面前，伸出手放电……

    滋滋……

    在雷电的高温下，手铐的中间开始慢慢融化成铁水。

    “嘶……好烫，好烫……”罗宾大叫。

    “额……没事，忍一下就好了。”御坂美琴说道，金属导热，海楼石也是金属的一种，不过，她控制了范围，最多感觉到很烫而已，绝对不会烫伤的……

    “打啦……”

    没一会儿，手铐坠落，发出响声。

    罗宾活动了一下手腕，道，“好酸啊，还好烫！”

    手腕上都有一条红线了呢，那是被烫出来的。

    “别担心，回船上让丽萨那帮你恢复一下就好了。”娜美拍了拍罗宾的肩膀说道。

    ……

    没一会儿。

    三人回到了船上！

    诺琪高放出泰坦巨龟，开始对着司法岛使用战争践踏。

    每一次踏步，都有无数的建筑被摧毁……

    罗宾也被丽萨那用恢复果实的能力复原了。

    司法岛最终，还是没有承受住来自泰坦巨龟的践踏，不到半个小时，就完全沉入海底之中……

    嗯，这也算是娜美毁掉的第二座岛了。

    ……

    几天之后！

    香波地群岛！

    娜美一行登陆了！

    伟大航路的半程岛屿！

    ……

    另一边，海军会议！

    “司法岛被毁了，毫无挣扎的被毁了，这到底是那个混蛋做的？”战国都要骂娘了，“之前加雅岛被摧毁的事情还没有调查清楚，现在居然连司法岛都被毁掉了？关键是，在那期间，我们居然没有得到一点消息？”

    “战国元帅，你觉得会不会是革命军做的？”一名海军中将说道。

    “革命军？”战国想了想，“的确不排除这个可能，但是，关键是身为海上秩序的守护者，我们海军居然连一点消息都没有得到……不过，从岛屿被摧毁程度来判断，司法岛和加雅岛有异曲同工之妙。”

    “加雅岛沉没的残骸，调查发现，岛屿有被切割成一块块的样子。”

    “所以，大家说，那是什么样的能力？才能够将岛屿切割？”

    “至于司法岛，我们发现了岛上有雷击打过的痕迹，而且还发现了岛屿是被巨大的力量硬生生的踏沉没的！”

    “雷电？会不会是？”听到战国的话，一名之前参与过七武海会议的海军说道，“之前那个来问我们要七武海的女人，不就是掌控雷电的力量吗？”

    “如果是这样的话，司法岛事件难道会是女王海贼团做的？”

    “可是，为什么呢？”

    “也许……是罗宾吧？”这时候，海军大将之一，青雉开口了，“在司法岛被毁前夕，我得到了来自司法岛长官斯潘达姆的报告，那就是他抓住了恶魔之子妮可罗宾，而现在妮可罗宾是女王海贼团的船员。”

    “若是女王海贼团因为罗宾被抓，而暴怒，毁掉司法岛也不是不可能的？”

    “她们怎么敢？”有海军怒然发声，“而且，对方现在可是七武海之一啊，难道她刚刚得到七武海的称号就对司法岛出手？就不怕我们收回她七武海的称号吗？”

    “啪？哈哈……那个女娃要真的会怕的话，就不会摧毁司法岛了。”海军英雄，蒙奇卡普大笑着说道，“而且，根据海军的调查，那个女娃一向行事作风霸道，几乎都从不留活口，而司法岛事件同样没有留下一个活口，这种做法跟那个女娃的做法很相像啊！”

    “卡普，不要随便下定义。”战国看着卡普说道，“不管怎么说，对方现在都是七武海了，原则上属于和我们海军站在一边的，我们不能因为自己的猜测而没有证据，就这样怀疑一个七武海。”

    “只能说明，对方做的实在是太完美了，一点证据都没有留下！”卡普摇头说道，“只是，那个女娃到底是怎么办到的呢？司法岛被毁，居然一个电话虫的信号都没有穿出来，难道对方有什么办法屏蔽信号？”

    “加雅岛也是一样。”

    “当然，加雅岛就是海贼的集中地，被毁了也无所谓，不过，司法岛被毁，那打的可就是世界政府的脸了啊！”卡普感慨，“讲真，已经不知道多少年没有发生过这种大事件了，现在的新人海贼，真是越来越狠辣了啊！”

    “呵呵……卡普，你好意思说别人吗？看看你自己的孙子，他做了什么？”战国将一份报纸砸在卡普的脸上。

    “额，发生什么事请了吗？”卡普有些懵逼，拿下脸上的报纸看了看，嗯，上面写着新人海贼蒙奇路飞，在不久前干掉了七武海之一的月光莫利亚。

    好吧，又是一个七武海被干掉了。

    嗯……当然，这里说干掉有些不妥。

    毕竟，就没有反派死在路飞受理过。

    只能说，是被打败了。

    “哇哈哈……这小子……干得漂亮！”卡普大笑，然后……发现在做的各位脸色都不太好，连忙收起自己大笑的表情，怒骂道，“咳咳……这个臭小子，简直混蛋，怎么能够做出如此混蛋的事情来呢？看我以后不好好教训他……”

    “哼，教训？”战国冷哼道，“以前，你还经常和我说要把自己的孙子培养成最强海军，现在呢？这小子的风头只怕除了海贼女王娜美，已经没有人能够盖的过他了。”

    “这狗日的世界，到底怎么了？克罗克达尔刚死没多久，现在连莫利亚也败了？”

    “现在的新人都这么猖狂牛逼的吗？还是说，王下七武海这群人都养尊处优惯了？连一群新人都打不过了？”

    “两者相隔不过一个月时间而已啊！”

    战国扶了扶额头，感觉很是头疼，mmp的，老子就要退休了，你们这群海贼还不给我安稳点，想要让老子晚节不保吗？

    “唉……也不知道下个七武海会是谁？”卡普却很是轻松的说了句。

    “是谁？难道不是海侠甚平吗？”青雉说道，“这家伙因为要救艾斯，已经被关押进入推进城了。”

    “所以，对于白胡子海贼团二番队队长-火拳艾斯的处理要怎么办？”另一位大将黄猿开口了，“还有那个抓住艾斯的黑胡子，他可是准备要向我们讨要一个七武海的位置的，不过，因为之前的给了海贼女王娜美，所以也就这样了。”

    “不过，现在，也算是空出了两个七武海的名号了，月光莫利亚-和海峡甚平。”

    “所以，需要将其中一个名额给对方吗？”

    “唉……”听了黄猿的话，战国的头更加疼了，mmp，事件真是一件连着一件啊！

    但是，这件事却不能不作为。

    毕竟，他们一件觉得要将火拳艾斯公开处刑。

    到时候每增加一点力量，都能够减少一些海军的伤亡。

    所以，七武海这个位置平时的话，空着也就算了。

    但是在这种关键时候，还真的不能空着。

    “嗯，等会后你就通知黑胡子吧，让他顶替月光莫利亚的位置。”战国说道，毕竟世界政府是不会允许一个失败的家伙继续呆在七武海的位置上的。

    尽管月光莫利亚没死，但是他的七武海位置肯定也会不保的！

    不过，说来，战国直接下命令，算是越权了。

    毕竟，七武海是世界政府下属组织，并不属于海军管辖的，海军也没有资格随意认命和解除一个七武海的位置，毕竟，得到更上层的认可。

    当然，现在属于非正常时期，将在外军令有所不受。

    战国也只能先做主了。

    “那么，甚平的事件要怎么做？”青雉问道，“现在对方属于被秘密关押，我们要不要把这件事暴露出去，解除掉对方七武海的职务？”

    “这个……”战国皱了皱眉，其实吧，甚平身为七武海，更多的不是实力而是意义所在，毕竟，对方是鱼人，政府将一个鱼人加入七武海，也算是宣扬自己的民族平等对待。

    所以，战国还真的有些不好处理。

    但是，这家伙居然冲击推进城为了就白胡子的二番队队长？

    这也是海军无法容忍的！

    “撤除吧！”咬了咬牙，战国还是下了命令。

    非我族类，其心必异啊！

    ……

    一小时之后！

    会议结束！

    然后……新闻鸟开始各处发报纸了。

    这一次瞪的新闻，更是震撼了世界！

    首先，王下七武海之二海侠甚平和月光莫利亚被清除七武海。

    眨眼睛，一个月时间，三个称霸伟大航路前半段十来年的七武海，就这样成为了过去。

    然后，一个名不见经传的男人-黑胡子，顶替其中的月光莫利亚成为新任七武海之一。

    至于海侠甚平的顶替者，还没有出现。

    最后……

    是来自对于白胡子二番队队长，火拳艾斯的公开处刑。

    地点，海军总部！

    明白火拳艾斯是什么人的，都知道，这篇大海要发生大震动了！

    白胡子是绝对不可能看着自己的儿子被处死的……（好吧，可能就仅限于几个，毕竟，白胡子把所有船员都当儿子，我就不信海军随便抓一个，白胡子就带领全团去火拼！就算都是儿子，也有重要性何不重要性的！）

    所以，白胡子到时候肯定会和海军总部进行火拼。

    白胡子要是赢了……

    嗯……那海贼王漫画就可以完结了！

    所以，白胡子死定了！

    ……

    香波地群岛！

    看着手中的报纸！

    娜美心潮澎湃。

    终于，顶上战争要开始了吗？

    而且，黑胡子那家伙就算被她夺走七武海的名号，现在照样还是成为了七武海之一。这是命运的指引啊！

    报纸瞪的日期是十天之后！

    嗯，这就是火拳艾斯被处死的时间。

    空出来的时间也算是给白胡子作动员和准备吧？

    毕竟，从新世界来到伟大航路前半段，总是需要时间的。

    调动麾下舰队，也是需要时间的。
------------

第二百九十一章：敲竹杠咯！

    “船长，你好像很激动啊？”御坂美琴看着娜美身体有些颤抖，奇怪的问道，“怎么，报纸上登了什么让人兴奋的消息吗？”

    “你自己看！”娜美将报纸塞到御坂美琴的怀中。

    御坂美琴拿起来看了一眼。

    “切，也没什么大事吗？”她不屑的说道，“不就是七武海的认命和火拳艾斯的处刑吗？”

    “这不是主要的，主要的是火拳艾斯是白胡子的儿子，白胡子一定会去救他的。”娜美解释道。

    “白胡子？那个四皇吗？”御坂美琴皱眉，下海也有一段时间了，对于青海的各种事情人物她也算是有所耳闻了，而白胡子，这个号称最强的男人，她自然也是有所关注的。

    “不过，他那么傻的吗？居然为了一个儿子去闯海军总部？难不成这个白胡子认为凭他一个海贼团就能够颠覆整个海军？”御坂美琴摇头，觉得这个白胡子有些不自量力。

    尽管对方在新世界称王称霸，但是……她也不觉得对方以一己之力就能够撼动海军总部。

    要是他真的能够办到的话，海军也就没必要存在了。

    “当然不是。”娜美笑笑，“也许，他想要向罗杰学习，自认为自己时间不多了，所以，将自己办不到的事情交给下一代也说不定呢！”

    “这么说，船长你认为白胡子是来送死的？”御坂美琴问道，“罗杰我倒是听敬佩的，不管怎么说，他成为了众所公认的海贼王，但白胡子，只怕也就那样了，在新世界，都需要和其他三皇平分天下。”

    至于可能是因为白胡子不喜欢争霸？

    若真不喜欢争霸的话，麾下几十艘舰队用来做什么的？

    当门面看看的吗？

    “谁知道呢？”娜美耸了耸肩，“反正，不管白胡子本意是不是来送死的，为这快要平息的大海贼时代再添一抹波澜，但是我知道，只要白胡子来了，那绝对就是死定了！”

    “那当然，毕竟，我们也算是站在海军这一边的吧？”御坂美琴笑笑，神的高傲让她面对世界最强男人也不过一笑了之罢了！

    事实上，与这份搅动天下的报纸一同发送过来的，还有一份海军的征集令！

    征兆在外的七武海，在火拳艾斯被处刑之前，赶往海贼总部，共同对抗敌人！

    对此，娜美只能说海军总部小题大做了。

    原著中，七武海就是去打酱油的，几乎没什么作为。

    战国和卡普也没什么作为。

    三大将倒是上去轮了一下白胡子。

    不过，青雉和黄猿也就是出了几招，之后就没戏份了，也就赤犬打的火热，知道自己身为海军大将，应该有战死沙场的觉悟。

    然而在这种情况下，白胡子海贼团也算是败退。

    之后有因为黑胡子出来捣乱，以及红发来给给我个面子，没办法……

    要是没有黑胡子和红发的出现，白胡子海贼团免不了全军覆没。

    事实上，就算因为两人的出现，在没有了白胡子的情况下，海军要是继续作战的话，白胡子海贼团全军覆没的可能性也很大，说不定红发也得被留下。

    至于黑胡子，他就是来拿白胡子的能力的，之后肯定会选择退走！而不再参与战斗！

    如此一来，也就相当于多了红发海贼团而已！

    这种条件下！

    战国和卡普战红发……

    三大将打剩余的干部……

    其他海军打小兵，七武海在出点力……

    嗯，全新的局面就出现了！海军惨胜应该是没问题的！

    不过，毕竟已经死了一个白胡子，让很多粉丝不开心了，若是再死个红发，那些粉丝不得闹翻天？

    所以啊，也只能够这样处理了。

    那一刻，红发的面子比天还大！

    ……

    走在香波地群岛的草地上，看着从地面上冒出的气泡，在阳光的照射下，美轮美奂！

    “敲竹杠酒吧！”没一会儿，几人来到了敲竹杠酒吧！

    嗯，就是那个夏琪，猜测可能是冥王雷利老婆的女人开的酒吧！

    就算不是，大概也算是红颜知己了吧！

    “敲竹杠酒吧？居然还有人给酒吧起这种名字？也不怕没人上门吗？”诺琪高嘟了嘟嘴说道。

    “这可不一定。”娜美摇着头说道，“也许，有人因为猎奇而特意进去看看也说不定呢！”

    “呵呵……娜美，你是说你自己吗？”诺琪高笑笑。

    “我……当然不是。”娜美摇头，她可是特意过来看看的，不过，这时候，雷利可能还被关在奴隶监狱吧？

    这个老头很不厚道啊，喝酒不给钱把自己抵押了不说，最后还逃了出来，典型的吃霸王餐啊！

    话说，明明自家就是开酒吧的，这老头为什么一定要去外面喝酒呢？

    难不成是厌烦了夏琪这个老太婆？

    嗯，细思极恐啊……还是说，雷利是妻管严，很怕夏琪，所以宁愿呆在奴隶监狱也不敢回家？

    啧啧……

    ……

    “吱啊……”推开酒吧大门。

    “欢迎光临！”夏琪正在柜台擦杯子，看着进来的娜美几人，欢迎到。

    娜美几人随意找了个位置坐下，然后对夏琪说道，“把你们这酒吧的镇店之宝给我拿上来，我不怕你敲竹杠，老娘钱多。”

    “额……”听到娜美的话，夏琪一愣，开酒吧二十年，她还是第一次见到这么奇葩的客人呢。

    居然说自己不怕敲竹杠？

    真的是钱多的没处花了吗？

    不过，既然有人为自己送钱来，何乐而不为？

    夏琪进入内吧内屋，拿出了一瓶珍藏多年的好酒，对着娜美说道，“美女，你可有口福了，这瓶朗姆酒可是罗杰的珍藏！”

    夏琪将一瓶朗姆酒放在娜美面前。

    “罗杰的？”娜美皱了皱眉？

    “没错。”夏琪说谎不打草稿。

    “那……不会过期了吧？”娜美问道。

    “美女，你这就不懂了吧，朗姆酒可是没有保质期的，时间越久，越香醇！”夏琪脸不红心不跳的说道。

    “我读书少，你别骗我？”对于酒，娜美是一点也不懂，嗯，她的那些船员也同样不懂。
------------

第二百九十二章：时代暴揍！

    “我怎么可能骗你呢？你这么可爱。”夏琪扇了扇手笑道。

    “不过，你刚才说这救是罗杰的珍藏，那么，你怎么会有罗杰的酒呢？老实说。你和罗杰什么关系？”娜美质问道，“难道是罗杰的女人？”

    “哎呀，美女，你胡说八道什么呀，罗杰哪来的女人？”夏琪笑道。

    “怎么没有，罗杰连儿子都有，会没有女人？”娜美笑道。

    “……”听了娜美的话，夏琪皱了皱眉头，这女人……

    注意到夏琪的表情，娜美就明白，这女人，应该是知道罗杰有儿子的。

    可能是雷利说的？

    身为海贼王的副船长，知道罗杰有儿子也不是不可能！

    退一万步，就算不知道有没有儿子，但是有女人肯定是知道的吧？

    毕竟，总不见得罗杰和露玖属于一见钟情的那种，然后直接开房，然后……就有了艾斯，然后……去自首！

    期间，肯定有时间过度的！

    ……

    “那么，你知道罗杰的儿子就要被处刑了吗？”娜美将报纸放在桌面上，对着夏琪说道。

    夏琪眉头皱的更深了，她没有去拿桌面上的报纸，主要是她已经看过了。

    上面宣布要被处刑的是火拳艾斯。

    听娜美的意思是，火拳艾斯是罗杰的儿子？

    “你是怎么知道的？”夏琪看着娜美问道，这种事情，应该算是机密才对吧，至少，她都并不清楚，不知道雷利知不知道？

    “我自然有我的渠道。”娜美笑了笑，“对了，冥王在吗？”

    “你说什么？”夏琪一愣，问道。

    “冥王雷利，你不认识吗？”娜美笑笑。

    “抱歉，我听不懂你说的话。”夏琪摇头。

    “海贼王的右手，冥王雷利，你真的不认识？”娜美戏谑的说道，“现在他曾经的船长的儿子要被处刑了，身为副船长的他，难道要眼睁睁的看着？”

    好吧！

    话都说到这份上了，夏琪也不能够装傻了。

    “新任七武海，海贼女王-娜美，你的情报都是从那里得到的？”不管是艾斯的身份还是雷利的所在，这都属于秘密，当然，海军是知道雷利在这里的。

    不过，海军也知道对方想要闲云野鹤的过悠闲生活，所以也就没有打搅罢了。

    可是，眼前这个女人，明明只是一个海贼，去哪里得到这种机密的情报的？

    难不成，这女人其实是世界政府的人？

    只怕，也只有世界政府的高层人员，才能够知道这些隐藏的黑暗之中秘密了吧？

    “你就别管我是从哪里得到的秘密了。”娜美耸了耸肩说道，“你还没有回答我，冥王雷利呢？”

    “他不在。”夏琪摇头，“至于艾斯……雷利已经金盆洗手了，不会再管其他闲事！”

    “呵呵……这么说，雷利准备无动于衷了？”娜美嘲讽道，“真是一个贪生怕死的家伙啊！为了自己活命，居然连曾经船长的亲儿子都不顾了？”

    “混蛋，我不许你这么说他。”夏琪很生气，“他是英雄，一个跟随着海贼王罗杰征服了伟大航路的英雄，才不是贪生怕死的家伙。”

    “也许吧。”娜美耸了耸肩道，“也许，以前的他是一个英雄，但是现在，呵呵……冥王已经老了，老到看着船长儿子被处死也无动于衷的地步了。”

    “呼……”夏琪没有再去争辩，而是看着娜美说道，“女人，你今天是来挑事的吗？”

    “不，我只是来看一看曾经征服伟大航路的伟大海贼团的副团长的，只可惜……”娜美摇了摇头，“见面不如闻名，实在是太让我失望了，就连白胡子那个和罗杰曾经是对手的老家伙都愿意豁出命去救人，而雷利这个明显关系更亲近的却视若无睹！啧啧啧……冥王雷利，不过如此！”

    没错，娜美这就是在激怒对方。

    雷利，对于娜美未来称霸世界来说，也是个不安定的因素。

    这种不安定的因素，怎么能够允许他存在呢？

    所以，娜美希望，顶上战争，雷利也会去。

    甚至……若是把曾经罗杰海贼团的船员一起带去就更好了。

    这些人，就应该随着时代，被掩埋。

    “女人，你到底什么意思？雷利去救人对你有什么好处吗？”夏琪算是看出来了，娜美这就是激将法啊，激将雷利去救人。

    但是，娜美明明算是海军一方的人啊，雷利去了，岂不是对海军不利吗？

    娜美能从中得到什么？

    夏琪不明白，这个只有十六岁的女人的脑海之中，到底在想什么。

    “好处？并没有。”娜美耸了耸肩说道，“只是可惜，没有亲眼看见罗杰的处刑，所以，我想要看看冥王的处刑罢了。”

    这话，忒狠！

    你妹的，这不就是让人去送死吗？

    “呵呵……”夏琪冷笑，道，“你这话我会转告雷利的，不过，他现在并不在家，嗯，顺便说一句，他已经失踪几个月了，所以什么时候回来还不一定呢！”

    “放心吧，他很快就会回来的，你只需要将我的话转告雷利就行了。”娜美说道，“我在海军总部等他来！”

    说完，娜美站起身。

    “我们走！“然后，率先走出了酒吧。

    看着娜美的背影，夏琪只得感慨，唉……时代要暴揍了吗？

    她转身，看向自己放在柜台上的那一叠悬赏令！

    上面是这一年的超新星。

    总共有十一个！

    隶属于九个海贼团，被称之为罪恶世代!

    然而，在他们之上，其实还有两个，一个是娜美，被誉为新人之中最危险最可怕的女人。

    只不过因为成为了七武海之一，所以并不隶属于超新星了。

    还有就是黑胡子。

    同样是罪恶世代之一。

    这个隐忍了二十年的海贼，默默无闻的二十年，却在几个月前做出了一件大事，干掉了白胡子海贼团四番队队长，抢夺了一个自然系暗暗果实，然后靠着抓捕白胡子二番队队长，火拳艾斯，同样登上了新七武海的位置。

    若是两人没有加入七武海，他们才会是这暴走时代真正的罪恶和主角。
------------

第二百九十三章：唉……

    因为，人们对于两位新人的评价，远远超越了其他超新星。

    的确，黑胡子不算是海贼的新人，但却是海贼船长的新人啊！

    之前一直呆在白胡子船上默默无闻，那段时间也可以是被撇去的。

    毕竟，超新星一般都是船长级别的存在！

    再加上黑胡子干掉白胡子四番队队长、活捉火拳艾斯的战绩！

    和娜美干掉克罗克达尔以及与海军大将青雉不分伯仲的战绩。

    两人的评价，明显远超其他几位超新星。

    超新星，那只是这一年最出色的新人罢了。

    而这两人，在大家的评价之中，早已经超脱了新人的范畴，即便是老一辈，也没几个能说比他们牛逼了，真正能够算是站在他们头顶上的，也只有那称霸新世界的四皇了吧？

    ……

    离开敲竹杠酒吧。

    一行人出现在了一家饭店！

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌！

    娜美一行人，是一道美丽的风景线，一出现，就吸引了所有人的目光。

    当然，其中没有贪婪。

    更多的还是害怕！

    毕竟，娜美也算是属于人尽皆知的王下七武海之一了。

    大家怎么可能不害怕呢？

    尤其是香波地群岛算是非常乱的岛屿了，有伟大航路七条路线聚集过来的海贼，都集中在这里，几乎每天都有海贼在闹事。

    “老板，把你们这里最好的菜都给我拿上来。”娜美大声说道。

    “好……好的……”老板敢说什么，急忙吩咐后厨去做饭。

    ……

    没一会儿。

    娜美的桌前就摆满了各种美食……

    “嗯……好吃，好吃……”

    就在这时，不远处的一张餐桌上，传来粗鲁的声音。

    娜美闻声看去，是――超新星之一，也是唯一的女人，乔爱丽波妮，人称大胃女，最喜欢吃吃吃。

    拥有年龄果实，能够任意改变一个人的年龄！

    相当的霸道。

    “船长，别再吃了，再吃下去，我们的经费都要被你吃光了。”波妮手下的船员很是痛苦，摊上这么一个不管什么时候都在吃，还怎么也吃不胖的女人，真是受罪啊。

    他们辛辛苦苦抢来的钱，也只够自家船长吃一顿饭的。

    造孽啊！

    “哼，混蛋，老娘就是喜欢吃，没经费，那就吃霸王餐好了。”波妮大口咬了一口肉，说道，完全不在意周围的眼神。

    “喂，你看什么看？”一个男人偷偷的瞄了波妮一眼，就被波妮狠狠的瞪了回去。

    这男人胆子也小，被波妮这么一瞪，老实的缩回了脑袋！

    ……

    “果然，如同传说中一样能吃啊！”见到熟人，娜美怎么能够不上去打一声招呼呢，对方还是个女人，正好可以用来扩充自己的势力。

    “哼，能吃怎么了？吃你家大米了？”波妮很是不爽的看着眼前的女人。

    “呵呵……小丫头，你胆子挺大的啊，居然敢这样和我说话？”娜美看着波妮，冷笑，真当我没有脾气吗？

    “为什么不敢？大家同为新人海贼，你难道就比我可怕吗？”很显然，对于娜美，波妮是一点也不怵的，明明大家是同一时间出海的，凭什么娜美打下了偌大的名头，而她呢？虽然成为了超新星，但是与娜美相比，也等同于默默无闻了。

    这让波妮很不爽。

    女人都是善妒的。

    尤其是娜美，长的还比自己漂亮，胸也比自己大，腿也比自己长，年龄还比自己小，实力还比自己强……

    好吧，算来算去，娜美几乎任何一样都占据了优势啊？

    这让波妮的内心很生气，这不是她想要的生活。

    “虽然大家都是新人，但是你要明白，我和你档次是不一样的。”娜美看着波妮摇了摇头，“别以为被称为罪恶世代的一员，你就可以骄傲了，在我海贼女王-娜美面前，你什么都不是。”

    “怎么，想要打架吗？”波妮挑衅道。

    “我要说你到底是无知者无畏呢，还是无智者无谓呢？居然挑衅我？谁给你的胆子？”娜美冷冷的说道。

    “好吧，我错了。”突然，波妮脸色一变，朝着娜美低头道，然后伸出手想要跟娜美握手，表示歉意。

    看着波妮伸出的手，娜美诡异的笑了笑。

    知道对方能力的娜美，怎么可能会伸出手和波妮握手呢？

    那岂不是找死吗？

    真要被变成小娃娃，还不任由蹂躏。

    “怎么，你不愿意接受我的道歉吗？”见到娜美居然不跟自己握手，波妮皱了皱眉头，表情痛苦，好像受了天大的委屈一般。

    “道歉这种事，我不需要。”娜美摇头，“得罪我的人一般只有两种下场，第一、被我抹杀，第二、成为我的人，所以，你的选择是？”

    娜美直勾勾的注视着波妮。

    波妮被娜美的眼神注视着，浑身感觉不自在，仿佛自己被一条毒蛇盯着一般。

    “我……能选第三种吗？”波妮笑道。

    “第三种，是被我残忍的虐杀，你确定要选？”娜美冷笑。

    “不，第三种，那就是我干掉你，然后名扬大海！”波妮说完，快速出手……

    “啪……”

    面对波妮伸向自己的罪恶之手，娜美直接抓住了对方的手臂，道，“女人，你还差得远呢！”

    “混蛋，给我松手。”见到自己手臂被抓住，波妮想要抽出，却发现娜美的手掌如同铁箍一般，紧紧的抓着她的手腕，让她根本动弹不得。

    “女人，骂人是不对的。”说着，娜美将波妮的手掌用力的向后一掀，抵在波妮的后背上，然后伸出手……“啪啪啪”的打屁股。

    “你……你敢打我？”波妮屁股挨揍，如遭重击，长这么大还从来没有人揍过她呢，更不要说是羞人的小屁屁了，尤其还是在这么多人围观的情况下，简直丢人。

    转头看着自己背后的娜美，波妮很想要将娜美变成小娃娃，然后脱了娜美的裤子，啪啪啪的打回来。

    但很可惜，娜美很严实的控制住了她的手臂，让她的手掌根本无法摸到娜美。

    这不禁让波妮想到，难不成娜美这家伙自己自己的能力，所以才这样防备着自己？

    “哼，看我的厉害，”双手没用，那就用脚，波妮高抬腿，一百八十度，直接踢向娜美的脑袋，娜美就算没有防备，也不会被这种正面攻击击打中的。

    只见，娜美伸出手，然后用手刀对着波妮踢过来的脚踝，一个手刀砍了下去……

    嗯，结果很明显！

    在娜美的手刀之下，波妮的脚踝瞬间扭曲……

    不过，这女人对自己还是挺狠的，忍着痛再次对娜美发动攻击。

    娜美见此，这次下了重手。

    “咔擦……”波妮小腿骨折！

    “啊……”至此，哪怕波妮能忍，也不免叫出声来。

    “船长，你个混蛋，快放开我们的船长。”这时候，波妮的小弟终于不在看戏，而是对着娜美大吼道。

    “怎么，你们想死吗？”娜美回过头，瞪了这群人一眼。

    蹬蹬瞪……

    一个眼神，就让这群人吓的倒退三步，喉咙耸动……

    太可怕了，

    这个女人太可怕了！

    “你们这群白痴，还在等什么，快点一起上啊？”波妮都看不下去了，这就是自己的船员？你妹的，老娘这个船长都被绑了，你们还好意思看戏？看你麻痹啊！

    “是，船长。”波妮一声吼，众多船员清醒了过来，尽管心里依旧害怕，但是还是提起勇气，朝着娜美冲了过去。

    然而，这些都是无用功。

    根本轮不到娜美出手，御坂美琴一道雷劈，就让他们躺地上了……

    御坂美琴没下重手，所以这几人应该并没死。

    毕竟，娜美是准备收波妮为手下的，而这些波妮的船员日后也会是她手下的手下，要是直接结果了，未免有些不好。

    当然，若是波妮不识相的话，那么他们还是得死的！

    ……

    “选择吧，成为我的手下还是死？”娜美看着波妮问道，“我警告你，这里并没有第三种选择，若是你不识相，那么你的人生也就到此为止了。”

    “我……”波妮想要开口大骂，但最终还是忍了下来，没办法啊，谁让娜美看上去好凶好凶的，不像是开玩笑，她也相信，一个刚出海不到一年就能够缔造出如此影响力的女人，也不太可能是那种说话不算话的女人。

    所以，她真的要慎重了。

    毕竟，选错了那就是死啊。

    所以，波妮最终慎重的选择了成为娜美的手下。

    “船长，我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    “行了，别拍马屁，我不吃这套。”嗯，话是这么说，但是娜美脸上的表情却告诉波妮，她很吃这套啊，一脸微笑的，似乎心情很好。

    啧啧啧……

    ……

    就这样，娜美算是收服了波妮。

    波妮虽然身为海贼，但是还是非常遵守诺言的，一言既出，驷马难追。

    既然说了要追随娜美，就是要追随娜美。

    四皇都拉不回来。

    尽管，这是被娜美威胁的。但这无关于她的诺言。

    …………

    收服了波妮之后，娜美的心情很不错。

    所以……心情好，胃口也好。

    如此一来，就形成了一副哼和谐的画面。

    两个女人，在一张桌子上大吃特吃的，似乎在进行大胃王比赛……画面那叫一个精彩啊！

    “船长，你说海军总部要处刑艾斯是什么意思？”波妮嘴里塞了一大口肉朝着娜美问道，“你是七武海，想必应该知道一些机密吧？”

    “你觉得呢？”娜美喝了一口果汁，说道。

    “我觉得……我觉得海军总部这是在向白胡子宣战啊？”波妮说道，“因为这些年来，海贼不断的增加，让海军的威信越来越弱，所以，海军这是准备拿白胡子立威啊？别人是杀鸡儆猴，海军这是准备把最大的猴子给杀掉啊。”

    “你这说明破比喻？”娜美翻了个白眼说道，“你将白胡子比喻成猴子无所谓，但你你把你自己比喻成鸡真的好吗？”

    “咦……我有这么说吗？”波妮很奇怪，又吃了一口肉，嘴里塞的满满当当的，和路飞的吃相有的一拼。

    “你说呢？”娜美翻了个白眼，“不过也确实，这年头海贼太嚣张了，都不把海军放在眼里了，海军要是在不做点什么，也许大家都以为这个世界其实是海贼主宰的了呢！”

    “那船长，你认为这次宣战白胡子会去吗？”波妮问道，“毕竟，就算白胡子再强，一个海贼团单挑海军总部，也不太可能吧？”

    “当然不可能了。”娜美耸了耸肩说道，“但是，他不能不去啊，艾斯可是他的儿子啊，要是他不去的话，那么这个世界对他的评价肯定会断崖式的滑坡，就算是为了自己的名誉，他也要去不是？哪怕，为此豁出性命！”

    “而为了儿子慷慨赴死，就算他死了，想必也能让很多脑残粉觉得他义薄云天、为了一个儿子，敢于向世界最强势力开战！”

    “反正，若是不去，嗯，肯定会被海军攻讦，说什么贪生怕死啊之类的！”

    “所以啊，不管是为了儿子还是为了名誉，这海军设下的坑，白胡子他不填也得填！”娜美说道，“这就是海军元帅，智将战国，不管白胡子来不来，他都能够达到自己的目的。”

    来了，白胡子是死。

    不来，白胡子是害怕，是贪生怕死，而一个目前海贼界扛把子的家伙都感到害怕了，那岂不是严厉的打击了海贼整个群体，以及那些想要出海成为海贼的家伙？

    想想看，就因为路飞，影响了多少现实的人，想要去当海贼？

    也就可以想象，那些崇拜白胡子的家伙，也会因为白胡子的强大，而选择成为海贼。

    一个强大的海贼，哪怕什么事情都不做，就是站在那里，都会影响一大批人，这就是所谓的号召力啊！

    海贼世界号召力最强的，无疑是海贼王罗杰。

    这家伙一句话，连时代都改为大海贼时代了。

    这年头，没个几十上百万的人当海贼，能用大海贼时代这个名字称呼吗？
------------

第二百九十四章：死啦死啦的！

    “看样子，船长是认为白胡子一定会去的咯。”波妮问道

    “那是当然。”娜美点头。

    “船长，这种大型战争我也想去，你能不能带我去？”波妮眨了眨大眼睛可爱的问道。

    娜美摇头，“海军总部给我的征兆令只是让我一个人去的，所以，我可没办法把你带进去。”

    当然，调令虽然是娜美一个人的。

    但是娜美最后肯定会带着船员一起去的。

    当然，指的是船员，波妮只是手下而已，手下和船员是不同的！

    “那，真是太可惜了。”波妮黯然神伤。

    ……

    “走，听说香波地群岛有一个伟大航路最大的努力拍卖会，我们去看看！”吃完饭，也该走动走动了，娜美说道。

    大家自然没什么意见。

    跟着娜美朝奴隶拍卖会走去。

    “话说，娜美，你知道拍卖会怎么走吗？”诺琪高突然问道。

    娜美一愣，停住了脚步。

    “对呀，拍卖会怎么走？”娜美萌萌哒的说道。

    众人晕倒。

    合着你不知道啊？那你还给我们带路，准备把我们带沟里去吗？

    “算了，我找个人问问吧。”诺琪高摇了摇头，然后随便在街上拉了一个人，问道，“你知道拍卖会怎么走吗？”

    对方看到问自己的是一个美女，不由得开口调戏道，“小妞，要不要和哥哥我先去吃一碗麻辣烫啊？”

    “呵呵……吃你妈。”跟娜美在一起久了，这种脏话诺琪高也能够脱口而出了。

    “小妞，别这么说嘛，哥哥我保证对你很温柔的。”男人一副地痞流氓的模样，似乎赖定了诺琪高。

    诺琪高皱眉，然后……掏出枪顶在男人的头上，道，“你有种再说一遍……”

    “我……那个……美女……姑奶奶……别这样，火枪不长眼啊……”男人害怕了，一头的冷汗，没想到对方一个看上去柔柔弱弱的女孩子，居然动不动的就从怀里掏出火枪来，这是要做什么吗？

    和谐社会，怎么能够这样呢？

    “哼，说，拍卖会在哪里。”诺琪高冷冷的质问道，现在她也发现了，对男人就是不能太客气，因为这些男人太贱了。

    “我说……我说……我马上说。”男人流着汗，给诺琪高画了一张地图，然后用颤抖的双手将地图递给诺琪高。

    诺琪高接过，就准备离开。

    她没准备杀人。

    见到诺琪高离开，男人也是松了一口气，用衣袖擦了擦额头上的冷汗。

    却没想到……

    “砰……”

    一声枪响，男人应声倒地。

    当然，开枪的不是诺琪高，而是琳达，已经不知道多少时间没有打枪了，所以，她准备出来宣誓一下自己的存在感。

    “琳达，你做什么？”看着倒在地上的尸体，诺琪高皱了皱眉，“对方只是言语调戏我几句而已，罪不至死啊！”

    “抱歉，副船长，在我眼里，这种行为罪该万死。”琳达笑了笑，将手枪收回枪袋之中。

    “好吧，”听到琳达这么说，诺琪高还能如何？

    总不见得为了一个死人去打一架吧？

    每个人的价值观都不同。

    在她眼里罪不至死，但在琳达眼里却罪该万死。

    唉……这就是社会的悲哀，没有一个统一的法制，任何一个人都可以给自己定义法律……

    “好了，死一个人渣而已，算什么？”娜美看着诺琪高说道，“只是，诺琪高啊，我没想到都这么长时间了，你的价值观还没有改变吗？这种人该调戏你，那不仅仅是调戏你的关系，更是对我们整个女王海贼团的挑衅，这种人，要是不死的话，那我们女王海贼团还有什么威严？以后是不是是个男人就敢调戏我们女王海贼团的船员了？”

    “额……这个……”好吧，诺琪高明白自己想事情想的太简单了。

    的确，她现在代表的可不仅仅只是她自己，还有女王海贼团。

    毕竟，她是女王海贼团的二号人物――副船长啊！

    ……

    不过杀了一个人而已，没有引起任何的风波。

    就算等一下海军来了，知道杀人的是七武海，也不会多说什么，只能感叹死者的倒霉。

    你调戏谁不好，偏偏调戏女王海贼团的人、

    不知道女王海贼团的船长-海贼女王-娜美最护短了吗？

    ……

    得到了拍卖会的地图之后。

    几人就朝着拍卖会场赶去。

    不过，路上遇到了一个熟人！

    路痴-索隆！

    看样子，草帽一伙也都登岛了。

    不过，想想也是，毕竟，香波地群岛也算是正式介绍了超新星罪恶世代的登场。

    所以，既然波妮出现在了岛上，那么其他超新星肯定也都在岛上了。

    照这种情况看来，路飞目前也很可能在拍卖会会场，而且，做出了一件震惊世界的大事，那就是殴打天龙人！

    嗯，对于这件事，娜美觉得应该有点搞头。

    毕竟，只是殴打天龙人而已，算什么？

    不是什么大事，若是天龙人死了……

    嘿嘿……

    虽然这么做有些对不起路飞，但是娜美还是决定了，这个锅，路飞必须得背，谁让，这家伙是革命军首领龙的儿子呢？

    要推翻世界政府，这个革命军自然也不能留下的。

    而根据两人的身份……

    若是天龙人死了，世界政府肯定会暴怒，甚至联想到龙的身上……

    到时候，世界政府必定会对革命军宣战……

    这样一来，正好可以减弱双方的实力，不错不错！

    所以，娜美就这么愉快的决定了。

    等到路飞打天龙人的时候，她稍微做一些手脚，让本来只是被打晕过去的天龙人被打死……

    而死去一个天龙人，肯定也会让一直站在世界顶点的天龙人露出一些痕迹吧？

    作为海贼世界最大boss，到底有着怎么样的权利呢？

    真是期待啊！

    ……

    “古伊娜……”再一次遇到古伊娜，索隆的心情不知道该如何形容。

    至于娜美，这个曾经的伙伴？

    嗯，被他抛在了脑后。

    “又见面了呢，索隆！”古伊娜看着索隆也是笑笑，“数月不见，你也成长了啊！”
------------

第二百九十五章：索隆，你不爱我了吗？

    “成长了吗？”的确，他成长了，可是比起眼前这个女人，依旧……还差得远啊！

    身为是一位超新星的一员，他也算是名扬大海了。

    只不过，想起自己曾经在古伊娜墓前发过的誓言，“总有一天，我会成为最强，强大让我的名声响彻天堂……”

    现在看来，这个梦想可能古伊娜会提前完成！

    “要比试一下吗？”古伊娜看着索隆问道，她想要检验一下，几个月过去，索隆到底成长了多少！

    但是，索隆却是摇了摇头，道，“不了！”

    “为什么？”古伊娜有些奇怪，在她的眼里，索隆这家伙就是格斗狂人啊，以前的时候随时随地都会找她比试，现在有机会了，怎么，居然不想比试了？

    “没有为什么，我要去找我家船长了。”说完，索隆麻溜的跑开。

    只是，娜美看着对方，摇了摇头，因为……索隆跑的方向和拍卖会是反方向，嗯，所以，除非他能够绕地球一圈，否则，是不可能找到自家船长的。

    “这就……跑了？”古伊娜无语，这几个月不见，两句话没说完，就走了？

    索隆，你不爱我了吗？

    好吧，开个玩笑！

    ……

    索隆走了就走了，这都不算事。

    娜美一行人继续往拍卖会走去。

    当几人来到拍卖会的时候，拍卖会已经开始了……

    要是一般人的话，在拍卖会开始的情况下，是不允许别人再进去的，不过娜美是什么人？

    新任七武海，自然是有特权的。

    更不要说，这拍卖会就是属于王下七武海――多弗朗明哥的了！

    自家主子都是七武海，他们这些看门狗又岂敢对七武海不尊敬呢？

    所以，娜美一行人是被请进去的！

    不过，为了不引起注意，娜美几人并没有走到前面的位置去看。

    事实上，她对拍卖会可没有什么兴趣，她只是来这里帮路飞下重手的！

    ……

    拍卖会很无聊，卖的不是海贼就是奴隶，没有娜美喜欢的菜！

    但是底下一群人，确挺兴奋的。

    报价声不绝于耳。

    ……

    终于，拍卖会进入了高o潮。

    拍卖师大声且兴奋的说道，“那么，让我们期待接下来最最最后一件拍品――人鱼！”

    “没错，你们没有听错，这最后一件拍品，就是人鱼，来自人鱼岛的美人鱼！”

    “那么，让我们有请……”

    “当当当当……”

    灯光闪烁！

    一个巨大的鱼缸被人推了出来，浴缸上蒙着一块布，让人根本看不清楚，然后全场灯光熄灭，一盏亮晃晃的大灯打在鱼缸之上，瞬间，美人鱼的影子在鱼缸的布上显现……

    “好美啊！”看着那美丽的人鱼倒影，在场的众人不由得感叹道！

    然后……布被揭开。

    一条美人鱼出现在众人的视线之中……

    “娜美，美人鱼唉，居然是真的美人鱼唉……”诺琪高拉着娜美的手，很是激动的说道，毕竟，那可是传说中的美人鱼唉……

    “好了，别这么激动。”娜美安抚了一下激动的诺琪高说道，“等我们到人鱼岛之后，你就知道人比人鱼更稀奇了！”

    “人鱼岛？还有这种岛的吗？”诺琪高张大了嘴巴，“上面是不是全部都是人鱼啊？”

    “也不尽然，还有鱼人。”娜美说道。

    说道鱼人，诺琪高响起了阿龙，瞬间，心情又不好了。

    她怎么也没想到，人鱼和鱼人居然是产自同一个岛的？

    唉……失望！

    “船长，你是，这个人鱼的味道好不好？”一旁，波妮舔了舔嘴唇说道。

    看着波妮的模样，娜美嘴角直抽，“话说，你这是打算吃了她吗？”

    “不行吗？”波妮奇怪的问道，“人鱼那也是鱼不是吗？难道不能吃？”

    “这个……”娜美想了想说道，“只是，上半身不能吃，下半身……”

    “娜美，波妮，你们说什么呢？”听到两人的谈话，诺琪高皱眉，大声骂道，“你们居然要吃人鱼，你们皱眉可以这样？对方也是活生生的生命啊！”

    “活生生的生命？说的你好像从来不吃鱼一样。”波妮撇嘴，“人鱼不过是比鱼多了一个人而已，那也还是鱼，为什么就不能吃呢？”

    “你……简直荒缪，不可理喻。”诺琪高怒道，“人鱼和普通的鱼能够一样吗？普通的鱼长着人身还是会说人话？”

    “好吧，那不吃人鱼了，我要吃那头白熊总没问题吧？”波妮看向不远处，一只双脚站立的大白熊说道，这白熊居然还穿着衣服，实在是太可爱了，我好想吃啊……

    不愧是大胃女，真是什么都吃啊。

    “额……船长，我好想发现有女人对我流口水？肿么办？”大白熊开口了，对着自家抱着刀背靠墙壁的船长说道。

    “对你流口水？”罗嘴角抽搐，“怎么，哪个女人这么没品，居然看上你一头熊？”

    “不是，我觉得对方可能不是看上我，而是想要吃我的样子？”大白熊指向正看着自家流口水的波妮……

    罗寻声看去，皱了皱眉。

    因为，他发现自己居然认识对方？

    毕竟，同为超新星，除了路飞这个白痴以外，其他人谁不知道谁啊？

    不过，这不是主要的。

    主要的是，波妮的身边居然是新人七武海，娜美！

    这是怎么回事？

    难道波妮成为了娜美的走狗？

    这让罗很奇怪。

    “船长，你怎么了？”看着皱眉的罗，大白熊有些奇怪，然后心一下子提起来了，“不会是……对方来头很大吧？要是这样的话，我怎么办啊？我可不想被吃啊熊！”

    “对方来头的确挺大。”罗回了一句，“不过，真要打起来谁胜谁负也不一定的。”

    年轻人，总是藐视权威，认为自己是最强的。

    罗也同样，大家都是同一年出海的，凭什么娜美的评价就比他们高很多的？

    甚至，都不在超新星一列。

    显然，是看不起他们超新星啊！

    但是罗自认为，自己不会输给什么七武海！

    就好比之后，遇到暴君熊的时候，他没有一点害怕，想逃，反而正面迎战！

    嗯，虽然，之后被证明那就是一个和平主义者的人造人！

    但这也充分的说明了，他不惧怕与七武海的战斗！
------------

第二百九十六章：啪啪啪

    和罗对视了一眼，娜美笑笑。

    然后和波妮说道，“没问题，那头大白熊你想吃的话就去吃吧，我不反对。”

    那头大白熊属于毛皮族，不过相对于人鱼上半身长的和人一样，毛皮族也就是属于人形动物了，视觉上就差很多！

    而且，罗这家伙，也是娜美心中要除掉的目标之一。

    毕竟，是罪恶世代啊。

    也许，现在的他们还显的很弱小，但是未来却是他们的。

    而娜美，属于那种会将敌人扼杀在萌芽之中的类型，绝对不会给予敌人成长的机会。

    毕竟，她不是热血漫的主角，她的世界，是由杀戮和鲜血堆砌而成的！

    “真的，那我去吃了？”波妮眼前一亮，磨刀霍霍向白熊……

    “去吧去吧……”娜美挥手。

    然后，波妮向着大白熊走去……

    大白熊看着波妮向自己走来，脸上开始冒汗了，看着自己的船长道，“船长，那女人向我走过来了，我该怎么办？”

    “什么怎么办？”罗翻了个白眼道，“你爱怎么办怎么办！”

    “可是，对方要吃我唉……”大白熊很不爽，摊上这么一个不管自家船员的船长，真是痛苦啊。

    “要吃你吗？我没觉得。”罗表示，“对方怎么说也是一个女孩子，也许只是看你长的可爱向找你聊天，抱抱你呢？”

    “呵呵……这话你自己信吗？她都流口水了。”大白熊呵呵道。

    “为什么不信呢？流口水也许是她太喜欢你了吧？”罗想了想，认真的说道。

    没一会儿，波妮就走到了大白熊的面前，看着大白熊说道，“小熊熊，你长的好美味哦……”

    “船长，你听你听，她都说我美味了，还不想吃我？”大白熊指着波妮对罗说道。

    罗嘴角抽搐了一下，好吧，他错了，这女人居然真的想要吃自家的大白熊？

    这怎么可以呢？这可是他船上的备用粮食啊，怎么能够让别人吃了呢？

    “哎呀，小熊熊，你还会说话啊，真是太可爱了。”波妮伸出手摸了摸大白熊的下巴，道，“怎么样，要不要跟大姐姐走啊，大姐姐这里有好多好多好玩的呢……”

    “我不是小孩子的说。”大白熊见波妮居然把自己当做小孩子一样戏耍，很是生气。

    只不过，这家伙长的萌萌的。

    就算是生气，也是一脸萌萌脸！

    “不是吗？”说完这句话，波妮危险的笑了一句，然后……大白熊开始以肉眼可见的速度变小……

    最终，变成了一头萌萌哒的小白熊。

    “哇……哇哇……哇哇哇……”小白熊坐在地上，双手揉着眼睛，开始大哭。

    “怎么回事？”一旁，罗愣住了，然后跳开，和波妮保持距离，“你到底对我的熊做了什么？为什么它会变成这样？”

    “为什么呢？你猜！”波妮舔了舔嘴唇，笑道，“细皮嫩肉的大白熊啊，我最喜欢吃了。”

    然后，波妮弯下腰，将地上哭泣的小白熊抱起来，摇啊摇的……

    “混蛋，放下我的熊。”罗大怒，就准备出手。

    波妮眨了眨大眼睛道，“唉……别拔刀，我胆子小，要是看见你拔刀的话，说不定就会……”

    说着，波妮掐住了小白熊的脖子……

    小白熊还不知道发生了什么事情，笑嘻嘻的伸出手向波妮要抱抱……

    “别，有话好说。”罗松开了要拔刀的右手，他可不敢保证自己拔刀之后，比你不会出手。

    如果，因为他的动作，害死大白熊的话，他会心有不忍的。

    ……

    “那么，现在开始进行人鱼拍卖！”拍卖师大声的说道，“起拍价，没有，大家可以任意出价！”

    “五亿贝利！”

    然而，拍卖师话音刚落，从拍卖会的大门口走进来三个人。

    其中一个男人，霸气的喊出了五亿贝利的天价！

    现场拍客都把目光看向出价之人……

    发现居然是天龙人……

    全都底下了头。

    不敢直视！

    天龙人一出价，自然没有人敢在抬价！

    就这样，那条美人鱼被天龙人以五亿贝利的高价拍得……

    草帽一伙席位！

    “怎么会这样？海米……”路飞傻眼，直愣愣的坐在原地，五亿贝利啊，原本以为自己的三亿贝利足够买下海米，现在……呵呵。

    “没办法了，买不到，那就抢吧！”这是山治说的，毕竟，总不能任由他们的朋友海米被天龙人买回去当观赏鱼吧？

    唉……区别对待啊。

    明明你们自己的海贼船上就有水族馆，养了不知道多少鱼当做观赏鱼。

    凭什么就不准人家天龙人养一条美人鱼当观赏鱼呢？

    合着，就因为人家是你的朋友？

    难道你们船上的那些观赏鱼就没有亲朋好友？

    嗯，还真没有，因为……一家人整整齐齐的都被当成了观赏鱼。

    “不要冲动。”米娜对山治说道，“毕竟，那可是天龙人啊，对天龙人出手，后果很严重的……”

    严重个屁，人家老爸都要推翻天龙人统治的世界了，还有比这更严重的吗？

    正所谓，有其父必有其子！

    “可是，我们不能眼睁睁的看着海米被天龙人抓走啊……”路飞说道。

    这时候，浴缸里的海米也看到了路飞，连忙大叫道，“路飞先生……救我……”

    这一句话，彻底点燃了路飞的怒火。

    美人鱼不是商品，不应该被拿来买卖！

    “啪……”然而，海米刚喊完，一个天龙人就对着海米一鞭子抽过去，在海米的脸上留下一道猩红的血痕，“叫什么叫？等回到家有你叫的时候……”

    “混蛋……”毫无疑问，若是之前，路飞还有些犹豫。

    但是现在，看着海米居然被人抽鞭子，这家伙断然开始启动……揍他模式！

    “你……你是谁？要做什么？”查尔罗斯圣看着一步步向自己走来的路飞，掏出手枪指着路飞，大喊道，“给我站住，不然我就开枪了……”

    然而，路飞眼眶成昏暗之色，一看就是生气的模样。

    主角生气了，管你天龙人还是海军大将，照打不误……

    ――――――――――――――――――――

    （恭喜“franklin101”大佬成为本书的堂主！）
------------

第二百九十七章：雷利

    主角生气了，管你天龙人还是海军大将，照打不误……

    “砰……”天龙人首先开枪，当然，路飞一个躲闪，躲了过去，然后……

    橡胶手枪……

    轰！

    一拳打在了天龙人的肚子上，直接将天龙人打飞……

    很好！

    看着这一幕，娜美知道自己该出手了……

    “啊……天龙人被打了……”

    这一幕的发生，瞬间，会场内骚动。

    所有人都朝着出口挤去……

    天龙人挨揍，海军大将就会来了……

    到时候，免不了血雨腥风！

    至少，岛上的海贼可以考虑跑路了。

    不然，很可能就被到来的海军随手清理掉了！

    ……

    天龙人被打飞，飞的很远，甚至撞坏了墙壁，进入了内间……

    也就是乘着这个混乱没人注意的时候，娜美快速的瞬移到对方的身边，在查尔罗斯圣这家伙被路飞打的部位，又来了一下……

    嗯，如此一来，查尔罗斯就嗝屁了。

    当然，海军之后会不会查出来，这就不是娜美关心的了。

    反正，现在在大家眼里，就是路飞给了查尔罗斯一拳。

    然后查尔罗斯死了！

    至少，就算内部查出真相，但是外部的话，路飞打死天龙人算是板上钉钉了！

    “你……你个混蛋，居然……居然敢打我儿子？”罗斯瓦德圣看着自家儿子被打飞，很是愤怒，嗯，要是这家伙知道自家儿子已经死了，只怕会更加的愤怒。

    只可惜，他并不知道。

    “哼……给我让开！”路飞没有回答，冷冷的看着罗斯瓦德……

    罗斯瓦德被路飞的眼神一瞪，吓的腿软了……

    跌坐在地上。

    也是，就算身居高位，当死亡来临之时，没有人不会害怕。

    越过罗斯瓦德，路飞就想要将海米从浴缸里包出来……

    谁晓得，三个天龙人之中唯一的女性夏露莉亚宫，她此刻正拿着手枪对准了海米的脑袋……

    然后，看着路飞道，“别……别动，你别过来，不然我就开枪了……”

    说话之中，声音都带着颤抖！

    只能说，就是把天龙人往垃圾里设定。

    不然，一个高高在上的天龙人，怎么可能表现的这么差劲呢。

    ……

    “轰隆！”然而，突发事件再生！

    此刻，拍卖会场的客人已经逃的差不多了。

    剩下的，都是不想逃，准备留下了看戏的。

    只见，拍卖会高台上的后墙，轰隆的塌陷，从其中，走出一个巨人……

    然后……是陆陆续续的关押起来的奴隶！

    最后……

    是一个看上去很是普通的老头子！

    漫不经心的右手拿着一个酒壶，慢慢的从坍塌的大洞之中走出……

    “好了，现在你们自由了，快点离开吧。”这个老头就是冥王雷利，他对着被自己救出来的奴隶说道。

    然后……大家感谢了一番，就一哄而散！

    “混蛋，你做了什么？”拍卖师这时候从一旁走出来，看着雷利说道，“你居然放了这些奴隶，反了天了？”

    “来人啊，快点来人啊……把这些奴隶都给我抓起来……”拍卖师开始大声呼喊会场的保安！

    瞬间，保安从大门口开始汹涌挤入……

    还有那些天龙人的保镖。

    之前，是因为会场的人都在往外跑，所以他们进不来。

    现在……会场的人跑光了，自然是他们这群炮灰出场的时候了。

    ……

    不过，这群人一出场。

    雷利就开始装逼了。

    霸王色一放……那群人纷纷倒地。

    唉，毕竟是海贼王的右手，总要给他装逼的机会，不然，怎么能够表现海贼王的伟大呢……

    “怎么了？这是？”路飞震惊，那个老头，他做了什么？为什么这些人都倒了？

    “哟……不得了啊，居然会在这种地方遇见这样传说中的大人物？”还在会场之一的超新星之一，船长基德，看着雷利说道！

    “是啊，真的没想到呢！”罗和波妮也是感慨。

    “大叔……你谁呀？”只有路飞傻傻的问道！

    “哈哈，一个无名的老头而已……”雷利大笑了一声，然后看着路飞头上的草帽，道，“草帽路飞，我等你很久了呢！你终于来了！”

    “啊……等我？”路飞一脸懵逼，“大叔你还没说你是谁呢，你等我做什么？”

    “没什么，事情等之后再说吧，我们还是先离开这个是非之地……”

    雷利话还没说完，外面就传来的海军呢的声音，“海贼们，你们给我听着，你们已经被我们包围了，放下武器，出来投降……”

    “啧啧……海军的动作还真是快啊。”众人感慨。

    “哈哈……那么，接下来就得麻烦你们这群年轻人了，我这个老头子还不想暴露身份！”雷利看着众人说道，“能在我之前那一招之下还站着，说明你们也都是有点本事的，所以，外面的海军交给你们，没问题吧？”

    “那是当然！”船长基德、罗、路飞一起说道，然后就准备出去干海军去了。

    “外面的交给他们，那么里面的呢？”娜美看着雷利，一脸微笑的说道，“冥王――雷利！”

    “里面的，你指的是你自己吗？小女娃！”雷利看着娜美说道。

    “堂堂海贼王的右手，也堕落到了为了一点酒钱出卖自己的肉体了吗？”娜美指的是雷利将自己卖做奴隶的事。

    “呵呵，什么海贼王的右手，你怕是认错人了吧？”雷利笑笑，否认道，他还想多逍遥几年呢，可不希望自己的身份弄的人尽皆知。

    “认错人？”娜美耸了耸肩，“好吧，就当我认错人了，海贼王的右手，只怕早就已经死了吧？毕竟，是一个只能够眼睁睁的看着自家船长被处刑的家伙。”

    娜美在激怒雷利。

    至于目的……

    海贼王都死了，雷利这个右手还活着做什么？

    “娜美，我不许你这么说大叔！”路飞瞪着娜美说道，“大叔是好人。”

    “是啊，你的大叔是好人，可我是坏人啊！”娜美笑笑，“所以，我正在做一个坏人该做的事情！”

    “海贼女王-娜美啊！”基德和罗看着娜美，不知道在想些什么，娜美居然如此挑衅雷利，这是要和雷利开战吗？

    想到开战，两人也有些兴奋。

    这个传说中海贼王的右手，有多么强大？能不能够将娜美按在地上唱征服呢？

    好吧，这两人想太多了。

    没可能的！

    ……

    “小女娃，我要是没猜错的话，你应该就是最近闹的沸沸扬扬的新人海贼，海贼女王-娜美吧？”雷利看着娜美问道！

    ――――――――――――――――――――――――――

    推荐朋友一本书《三好和尚》都市日常鬼怪搞笑流……

    大家可以去看看，顺便加个收藏！

    作者是个妹子，挺骚的那种……

    嗯，别问我是为什么知道的！！

    我们是纯洁的关系！
------------

第二百九十八章：雷利，你的脑袋我要定了。

    “老头子，你这都是什么时候的消息了？”娜美翻了个白眼说道，“现在，我已经成为七武海了。”

    “七武海？”雷利一愣，好吧，是他消息闭塞了。

    废话，一直被关在奴隶监狱里，他去哪里得知消息？

    不过，对于娜美居然会加入七武海，成为政府那一边的人，雷利感到有些奇怪，因为，一般有希望成为海贼王的新人海贼，都不会接受政府的招揽的。

    比如、月光莫利亚，这家伙是在和凯多竞争失败后，才成为了七武海。

    克罗克达尔也差不多，曾经和白胡子干过，然后被砍断一只手，乖乖的回来当七武海。

    至于波雅汉库克，人家是女儿国的国王，有地盘的，自然也不能随意的去触动政府的底线，加入了七武海。

    多弗朗明哥，这家伙是天龙人，那么，就更不可能站在政府的对面了。

    暴君熊呢，这家伙是革命军的间谍……

    海侠甚平，为了鱼人岛。

    鹰眼米霍克……

    e…可能是为了世界第一大剑豪的称号？

    毕竟，这种称号，官方说出来的才更可信不是吗。

    官方，指的自然就是海军。

    所以啊，七武海几乎都是有着各自目的才成为七武海的！

    或者，就是四皇干不过，那就……退而求其次！

    ……

    “没错，七武海。”娜美笑笑，“所以说，我们现在的立场是对立的！”

    “呵呵，那么你要抓住我送给海军吗？”雷利笑笑。

    “你要是学你家船长一样，自首的话就更好了。”娜美笑道。

    “那可不行。”尽管不知道为什么娜美知道罗杰是自首的，但是雷利摇了摇头道，“老夫我还没有逍遥够的，怎么可能去自首？然后呆在暗无天日的监牢？”

    “抱歉，老头，你想多了。”娜美摇了摇头说道，“你自首的话，肯定要被处刑的，还妄想在监牢养老？”

    “呵呵……小女娃，听你的口气，怎么好像对我挺大怨念了呢？”雷利表示不懂，你身为海贼，我怎么说也算是传说中的人物了，海贼王的右手，你不崇拜我也就算了，老是想把我弄进监狱算是什么鬼？

    难不成，我什么地方得罪过你了？

    虽然说，你是七武海站在政府这一边。

    但是，七武海成立这么长时间，我也没听过其他那个七武海主动替政府抓海贼的啊？

    就算是之后的顶上战争，七武海去了不也同样打酱油吗？

    “没什么，只是为了葬送大海贼时代罢了。”娜美轻描淡写的说道，但是就是这么轻描淡写却说出了无比霸道的话。

    葬送大海贼时代？

    世界政府为此做了二十年的努力，依旧毫无作用。

    你一个刚出海的小女娃就想要办到？

    是不是太自大了呢？

    “小女娃，有志气！”雷利对着娜美竖起的大拇指道，“老夫看好你！”

    “既然老头你这么看好我，为何不为了我付出一些东西？比如，你的项上人头！”娜美嘴角弯起，露出一抹冷笑。

    “这可真是抱歉了。”雷利摸了摸自己的脖子，“我的脖子舍不得，所以，不能给你。”

    “不能给我，那我就自己来取。”娜美一个瞬移，出现在雷利的身后，抽出天候棒，一棒子敲响雷利的后脑勺……

    只可惜，雷利这家伙虽然看上去懒懒散散的，但其实一直注意着娜美。

    所以，娜美的第一次敲闷棍行动，就此失败……

    雷利一个转身，快速的握住娜美的天候棒，笑道，“小女娃，这样一言不合就对我这个老人家出手？不太好吧？”

    “没有什么不好的，成王败寇从不以年龄计数！”娜美说道，然后瞬间发动滑滑果实能力，瞬间，天候棒变的无摩擦，从雷利的手中被抽出……

    这一下，雷利也是愣住了。

    手中的天候棒就这样被抽出去了？

    什么鬼？

    然后，娜美就在雷利愣住的时候，将天候棒用力向前一捅，捅在雷利的胸口。

    紧接着天候棒发生爆炸……

    轰隆隆……

    爆炸直接通过天候棒在雷利的胸口炸响，将雷利炸飞了出去。

    雷利在天空中翻了一个滚，拍了拍自己的胸口，什么事情都没有发生……

    娜美明白，这老头是用了武装色。

    不过，娜美也知道，自己不可能如此轻易拿下对方，毕竟，是海贼王的右手嘛。

    “小女娃，本是不错嘛，怪不得能够成为七武海。”雷利拍了拍胸口的灰尘，笑道，“不过，如果你就只有这点能耐的话，怕是无法得到我的项上人头啊！”

    “得不得的到，可不是你说的算的。”娜美冷笑，欺身而上，“刚刚的连热身运动都算不上。”

    “响雷气候……电缠绕！”娜美大吼一声，瞬间，从天候棒之中出现一道道雷电，然后缠绕在天候棒之上，最后……天候棒成为了电棒！！！！

    “小女娃，你的能力，到是挺千奇百怪的啊？”雷利嘴角抽搐了一下，之前就发现娜美用了不知道什么能力，将被他握住的天候棒的抽走，然后又在他胸口爆炸了一下，现在居然还能够用电缠绕着天候棒？

    这到底是什么样的能力啊？

    “不需要你管。”娜美发动瞬移，眨眼睛出现在雷利的身前。

    雷利皱眉，因为……他根本无法看清楚娜美的动作，即便是使用了见闻色依旧没有用，只有等到娜美出现的时候，他才能靠见闻色捕捉到娜美的声音。

    如此一来，雷利对于娜美的评价更高了。

    这能力，用来偷袭，几乎无解啊。

    也就他这种见闻色达到这种地步的才能够在那千钧一发之际发现。

    换成别人，那就是个靶子。

    而瞬移能力，娜美早就在之前的训练之中运用得当了，可以随时随地使用，在加上她的那个最强见闻色，两项互补，简直占尽先机……

    哪怕是雷利，面对此时那种最强能力的叠加，也只能被动防守。

    因为，娜美的速度太快，他根本无法主动出击。

    他一攻击，娜美就瞬移，简直是在做无用功。
------------

第二百九十九章：心累。

    “老头，别反抗了，快束手就擒吧！”娜美哈哈大笑道。

    ……

    “这……”一旁围观的基德、罗、波妮、路飞，都看的目瞪口呆。

    “怎么可能？那可是海贼王的右手，冥王-雷利啊？居然被一个女人给压制住了？”基德张大了嘴巴，简直不敢相信，之前，他还认为自己和娜美是同一级别的存在，对于外界评论娜美超出他们这些超新星很多，他还不以为意。

    但现在，眼见为实。

    娜美能够将雷利逼到这种程度，简直不可思议！

    当然，这其中也有雷利此刻并没有武器在手的关系。

    但是，这也不能否认娜美表现出的强大力量。

    至少，看上去，就好像是娜美在压着雷利打，雷利被动不停的防御，躲闪……

    没办法，天候棒上缠着雷电唉，怎么，让雷利用拳头硬拼吗？

    “娜美，别打了，大叔是好人。”这时候，路飞又站出来说话了。

    对此，娜美冷笑，“也许，这老头对你来说是好人，但对我来说，他就是坏人，而且，草帽小子，别以为你救了我的村子就想要让我对你感恩戴德，你想让我做什么就让我做什么……”

    更何况，她早就不是之前的娜美了。

    而且，路飞之前也不过是多此一举而已，那时候，以她的能力也足够将阿龙打成一条翻不了身的咸鱼……

    要不是因为看原著对这小子有好感，在可可西亚村的时候，娜美就干掉这小子了。

    “我，我并没有这么想。”路飞摇头，“只是，我觉得我们没有必要内讧，外面还有海军在呢？”

    “你是白痴吗？我可是七武海唉？外面的那些海军是来抓你们的，可不是来抓我的。”娜美翻了个白眼说道，讲真，她现在已经有干掉路飞的心思了。

    毕竟，来海贼世界已经有一段时间了，这期间，杀了很多人，心也变的越来越冷，对于路飞这种，遇到个传说中的人物就对他有好感的人，也厌烦了。

    只不过，现在还不是时机。

    毕竟，这小子老爸有点牛逼。

    再等等……

    ……

    “额，这个……”路飞被娜美的话噎住了，是啊，人家现在已经是七武海，合法的海贼了啊，怕什么海军。

    “里面的海贼听着，快快投降，将天龙人大人安全的送出来，不然……不然……我们就要冲进去了。”外面的海军再次大喇叭喊着，因为，他们都听到了里面轰隆隆的动静，害怕里面的人将天龙人打死。

    听着海军的咆哮，娜美皱了皱眉。

    回到了船员的身边，没有在对雷利出手。

    当然，不是准备放过雷利，而是想要换个环境而已，这里被海军包围，海军迟早要冲进来的，会阻碍她的计划。

    “小布，我交代你的事情做好了吗？”这时候，娜美对着一旁的布兰妮低声问道。

    “当然。”布兰妮打了一个响指说道，“我已经按照船长的要求，用能力将那两个天龙人洗脑了，我敢保证，瞪他们清醒过来，绝对会以船长命令为主，就算是你让他们吃粑粑，他们都吃的香喷喷的……”

    “咦，真恶心。”娜美用手在鼻前扇了扇，道，“控制了就好。”

    这样一来，她的很多计划都能够通过天龙人来完成了。

    ……

    “走吧。”娜美带头，向着拍卖会会场的出口走去。

    “小女娃，不要老夫的项上人头了吗？”看着娜美居然离开了，雷利很是奇怪，话说，之前明明你一直压着老夫打啊，明摆着占据上风的好不好？

    不保持下去，直接离开，真的好吗？

    还是说，要取老夫项上人头，只是开玩笑的话？

    “呵呵……”娜美呵呵一声道，“老头，先把你的人头在你的脖子上寄存一些时间，放心吧，本女王很快就会来取的！”

    说完，没在理会众人，迈步离开。

    ……

    外面……

    听着脚步声的靠近。

    一名海军少校挥手，让海兵们举起手中的火枪，等待他射击的命令。

    只要里面走出来的不是天龙人，他就会下令将其打成马蜂窝……

    踏……踏……踏……

    脚步声越来越近，没多久，娜美等人的身影出现在海兵的眼前。

    “发……”射字还没说出口，那名海军上校急忙组织道，“别开枪，别开枪，是自己人。”

    然后，那名海军上校走到娜美的面前问道，“七武海大人，您怎么也在会场里面？”

    “怎么？我不能在里面吗？”娜美翻了个白眼说道。

    “当然可以，为什么不能？”海军少将笑笑，道，“那么，里面的犯人你……”

    “我只是来这里度假的，海贼什么的，你们自己抓，不然，要你们这些海军做什么？”娜美冷冷的说道，然后越过海军，就准备离开。

    不过，很快的，那名海军少将就将娜美拦住了，道，“那个，请问，里面的天龙人……还好吗？”

    怎么说，娜美都是从里面走出来的，肯定能够得到一些他们不知道的情报，他自然不能轻易的让娜美离开。

    “哦，天龙人啊~”娜美拉长了音，然后笑笑，“死了。”

    “哈……死了？”看着娜美如此轻描淡写的一句死了，海军少将也是无语，那可是天龙人啊，死了你就这么一句死了就完事了？

    搞的好像死了一条狗一样？

    话说，就算是狗，那也是世界贵族，能够站在人的脑袋上拉屎的狗。

    这样的存在死了，你的反应能够大一点不？

    “是啊，死了。”娜美耸了耸肩。

    “七武海大人，能请您别开这种玩笑嘛？这一点都不好笑。”海军少将尬笑道。

    “呵呵，天龙人死了，你居然还把这当笑话？啧啧，看样子，海军是一点也没有将天龙人放在眼里啊……”娜美冷笑。

    “七武海大人，这话可不能乱说，会死人的。”听到娜美的话，这名海军少将左右看了看，发现似乎没有人听见，才松了一口气。

    不然，他把天龙人的死当成笑话的事情传出去，他才是真的要死啦死啦的！
------------

第三百章：大将要来了。

    “死人就死人呗，反正死的又不是我。”娜美无所谓的耸了耸肩。

    海军少将欲哭无泪中，这位新任七武海大人，怎么就这么不好聊天呢？

    死都不是你，可是是的是我啊，你就这样当着我的面说，真的好吗？

    “胡说，七武海大人，那天龙人大人真的死在里面了？”海军少将苦着脸问道，他要确定确定再确定。

    如果是真的，只怕，他这个海军少将也是当到头了。

    要知道，香波地群岛可是由他负责的，在他的地盘，死了天龙人？

    mmp。

    分分钟切腹自尽啊！

    “废话，你真当我再跟你开玩笑啊?我说死了那就是死了。”娜美冷冷的说道。

    “啪嗒……”

    海军少将一屁股坐在了地上，两眼无神，空洞的仿佛失去了活着的意义，天龙人死了，天龙人死了，天龙人死了……脑海中只剩下这句话了。

    mmp。

    天龙人都死了，那还玩个屁啊？

    瞬间，人生失去了希望。

    早知道如此，我还来个屁啊，乖乖在家等撤职好了。

    本来他听说天龙人被打，是想要来救人，获得好感，看看能不能职位提升一级，身为海军中将的。

    现在好了，还中将呢？

    这少将职位也是百分之九十九保不住了。

    就算是这命，也是百分之六十以上保不住了。

    “切，真没用，不就是天龙人死了吗？看你现在这模样？海军的脸就是被你们这群人丢尽了。”娜美鄙视了一句，然后离开……

    “唉，你不能走。”见到娜美要走，海军少将急忙说道，“七武海大人，当时你可是就在会场里面呢，天龙人被揍，你为什么不出手？”

    “出手？怎么，你觉得一个路飞还不够，还要我出手？”娜美笑道。

    “我呸。”海军少将翻了个白眼到，“我说的是出手相救，你怎么说也是政府阵营的人了，怎么可以任由海贼打天龙人呢？”

    “切，就算我是政府阵营的人，但是前提是我还是海贼啊。”娜美说道，“所以，我一个海贼为什么要帮助天龙人呢？难道就因为我是七武海？话说，七武海之中也没有条例规定要帮助天龙人不是？”

    “再者，天龙人死不死的，和我有什么关系？”

    说完，也不再理会这家伙，娜美带着人离开了

    在她离开之后。

    路飞、基德、罗，三个船长出来装逼了。

    “射击，都给我射击。”天龙人已经死了，对于海军少校来说，只能够抓住路飞这个罪魁祸首才能够将功抵罪，所以，他豁出去了。

    “砰砰砰……”子弹飞射……

    然而，没乱用，面对路飞的橡皮，子弹一点用都没有。

    唉……海军啊，这么放水真的好吗？

    海楼石这么稀少的吗？

    制造一些海楼石子弹这么困难的吗？

    明知道人家子弹不管用，你还用子弹打，怎么，故意让人家在你面前装逼吗？

    ……

    所以，一群只会开枪的海兵眨眼睛就被三个船长打飞。

    然后……跑路。

    毕竟，海军大将就要来了，虽然这些普通的海军不被他们放在眼里，但是遇到大将的话，说不定一辈子都得交代在推进成了……

    嗯，对此，娜美表示不要担心，黄猿这家伙就是来打酱油的，海军的耻辱啊，不仅自己来了，还带着和平主义者，愣是一个海贼都没有抓回去。

    要是赤犬来了，嗯……说不定就杀光了。

    ……

    然而，让娜美没想到的是。

    事情发生了偏离。

    或许，这次是因为天龙人不是被打，而是被杀的关系，来的居然真的是赤犬，而不是打酱油的黄猿。

    嗯，可能海军元帅战国也知道黄猿过去就是在观众面前展示一下大将的实力，然后……两手空空的回来。

    若是天龙人只是被打这还好说。

    但是现在可是死人了啊。

    他要是再让黄猿来打酱油，只怕抵不住来自天龙人方面的压力。

    所以，他派来了肯定会认真办事的赤犬。

    好吧……超新星们，自求多福吧！

    ……

    “船长，你刚才好强啊，居然能够压着那个冥王打？”波妮一脸崇拜的看着娜美说道，“这一辈子我就交给你了。”

    “什么玩样？”娜美嘴角抽搐了一下，这辈子交给我？

    这算是自我献身吗？

    “船长，我们现在怎么办？海军大将就要来了，我们跑吗？”波妮问道。

    “咚……”娜美敲了波妮的脑袋一下，道，“你傻了吗？我是七武海，海军一方的，跑什么跑？”

    “哎呀，我真笨。”波妮也是敲了一下自己的脑袋道，“居然忘记船长是七武海了，那……我们出海吗？去新世界？”

    “新世界，不着急。”娜美摇了摇头，顶上战争还没打呢，怎么能去新世界？

    至少，得在顶上战争留下白胡子和红发，然后和黑胡子、多弗朗明哥一起去新世界干一票大的。

    “那我们……”波妮也不知道该怎么办了，本来呢，她就是准备备齐物资然后去新世界的，只不过，现在成为娜美的人了，那也只能嫁娜美随娜美了。

    “我们，你这么着急做什么？难道你就不想要看看海军大将的风采？”娜美笑着说道，“现在，大将已经在来的路上了，说不定，都快登岛了呢！”

    “大将，那有什么好看的，不就是几个中年老头吗？”波妮撇了撇嘴道，“还不如吃美食呢！”

    “你个吃货。”娜美没好气的说道，“那我们就去吃点美食好了。”

    “额……”听了娜美的话，波妮嘴角抽搐，船长，你好意思吗？

    ……

    不一会儿。

    一行人出现在了一家高档的咖啡店。

    嗯，也只有这优雅的地方，才能够配的上娜美的品味……

    当然，如果没有对面那个狂吃的女人就更好了……

    看着波妮左右一个蛋糕，右手一个蛋糕，双手不停的往自己嘴巴里塞蛋糕，娜美也是摇头，怎么，年龄果实的能量需要靠食物来补充的吗？

    ……

    另一边。

    港口！

    一艘海军军舰登陆！
------------

第三百零一章：你这是逼我去当狗啊！

    从军舰上面，跳下来一个身穿红色衣服，披着正义披风的中年男子。

    男子的表情很是阴冷，板着一张脸，似乎所有人都欠了他钱一般。

    这个男子不是别人，正是海军大将-赤犬。

    岩浆果实拥有者。

    东瀛、是一个岛国，面对着三种强大的自然灾害。

    火山、地震、台风……

    火山代表赤犬。

    地震代表白胡子。

    台风很可能就是龙！

    三大阵营势力！

    所以说，赤犬的设计之初，就是明确的海军代表人物。

    刚烈，杀伐果断，为了海军的正义，可以做出任何事情。

    这才是一个真正的军人。

    在战场上，可以屠杀对手百万降军，毫不留情。

    杀神白起，坑杀赵国四十万降军。

    霸王项羽，坑杀二十万秦军。

    曹操屠城徐州……

    历史上，产生过无数次的屠杀，然而，那些制造屠杀的人物，传到至今，甚至都不是骂名，而是美名……

    白起被称之为杀神，是所有领军打战之将的偶像人物。

    项羽，称之为霸王，项羽之勇，千古无二。

    曹操，枭雄的代表人物。

    相比与以上几人，赤犬那杀的算个屁啊！

    只不过，这里的主角是海贼，所以，海军成为了天然邪恶的一方。

    海贼的正义被无限放大，海军的邪恶被无限放大……

    ……

    所以啊，赤犬杀的还不够多！

    若是像八百年前的天龙人一样，那样的战争，屠城灭国，才会被尊称为正义啊。

    正义，永远站在胜利的一方。

    因为，不管是白起、项羽、曹操，都属于胜利者！

    所以，留下的不是骂名！

    纵观现代。

    清炒也是各种屠杀，被贬的一无是处。

    也只不过是因为是失败着而已。

    若他依旧是世界强国，这些贬低也是没什么了。

    这也算是正确的政治正确吧。

    毕竟，若是清炒很好，那么我们现在算什么……

    每国也是一样。

    他们曾经对印第安人进行种族大屠杀，死亡数千万。

    然而……现在谁觉得每过不好呢？

    谁去质疑他呢？

    赤犬杀几千个普通人，一个个都觉得世界政府没存在的必要了，可以抹除了。

    然而，现实之中，战争年代，屠杀几千人根本都不配带上屠杀这个帽子，也没有百姓觉得这个政府不好什么的啊？

    一个个只站在那几千个被屠杀的人的身上，觉得政府这不好那不好。

    然而，却还有数以亿计的人从这次屠杀中得到了好处。

    至少，秘密被保住了，若是秘密泄露的话，因此死亡的会有多少？

    例如，一个人手中握着核武器的按钮，政府为了消除隐患，选择抹杀……

    然而大家都站在那个人的角度想，觉得他不该死，毕竟，他只是握着按钮，又没想要按下去……

    所以呢，若是那颗核武器就埋在你家地底下，谁还有勇气站出来替那个人说话！只怕，巴不得他早死早超生。

    所以啊，大家一个个置身事外，所以觉得赤犬的屠杀很过分，因为，就算人家说出了秘密，导致世界大战，那和我有什么关系呢？反正我只是个观众，巴不得打起来场面热闹一些呢。

    然而，里面的百姓肯定不会那么想。

    一个普通人，只想要安安稳稳的过日子就好了。

    哪怕，政府很不怎么样，但是至少能够活着不是？

    若是乱世降临，这些普通人，只怕都是第一个死的……

    宁为盛世犬，不为乱世人。

    事实上，的确，现在大部分的狗过的都比乱世之中的人要好。

    除了一些流浪狗之外嗯，还有被杀了做火锅的……

    更甚至，很多宠物犬，比人过的还好要，吃牛排，喝牛奶的……

    即便是人，绝大部分也无法过的这么奢侈！

    有时候，作者君都不经想着自己下一世能不能投胎到一个美女主人家里当宠物犬了，被各种溺爱……

    哪像现在，辛辛苦苦码字，也就换几箱方便面的钱……

    ……吐槽完毕分割线……

    赤犬跳下军舰，看了看香波地群岛，然后掏出电话虫联系这里的驻军。

    “博格达，现在情况怎么样了？”赤犬对着电话虫问道。

    “赤犬大将！”另一边，海军少将立正，向电话虫敬礼，然后说道，“大将，宝宝心里苦啊，这群海贼太特么的牛逼的，一个个简直都开怪了啊，我们根本不是对手，围在拍卖会场的海军已经全军覆没了……宝宝想要哭……”

    咳咳……当然，真正的禀告不是这么说的。

    不过，意思是差不多的。

    反正是卖苦！

    也是……

    谁让你站错队了呢？

    就海军这模式，就是后娘养的。

    除了大将出场之外，其他海军出场，就算是海军中将，也一样是被秒成渣渣的人物……

    唉……可怜我大海军，就是这么的渣渣，让人不禁怀疑，是个人都能吊打，你们到底是如何活下来的？难道都是被海贼网开一面的吗？

    甚至，路飞一路上不管是特别篇还是剧场版，遇到的海军中将，就没一个上去和他正面交战过的，基本都是被一招秒。

    其他中将出现也差不多。

    出场几乎都是被秒！

    除了某个剧情必要之外……例如，明哥的那个手下

    如此猪队友，还能够守护住海军的威严，我不得不对大将们说，“大将，你们辛苦了！”

    “废物，一群废物，通通都是废物。”赤犬对着电话虫连骂三声废物，“全军覆没？面对几个新人海贼，你们就全军覆没了？都是干什么吃的？”

    “我们能怎么办？作者让我们输，我们怎么赢？你告诉我怎么赢？”当然，这话是在心里说说的。

    嘴上还得求饶，“对不起，赤犬大将，是我们废物……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    官高你两级，哪敢说反对？

    “哼！”赤犬冷哼一声，关掉电话虫。

    这时候，从军舰上又跳下来一个吨位比较大的家伙。

    战桃丸……号称世界第一防守，虽然是自称的。

    不过，这个家伙可是贝加庞克的守卫队队长。

    能够守护世界第一科学家的男人，能弱到哪里去？
------------

第三百零二章：超新星死啦死啦的。。

    “赤犬大叔，发生什么事请了吗？让你这么生气？”战桃丸听到赤犬的冷哼，好奇的问道。

    “还不是那些废物，到现在为止，不仅没有抓住罪魁祸首，甚至损兵折将，都快全军覆没了。”赤犬没好气的说道。

    “阿勒，这么废物的吗？”战桃丸也是一愣，似乎没有想到海军这么没用，合着，要是他们来的再晚一些，指不定香波地群岛的海军基地就被一锅端了呗？

    “好了，我们分头行动1”赤犬对着战桃丸说道，然后带领一群海兵开始追击各处在逃的海兵。

    战桃丸耸了耸肩，无所谓的说道，“没问题。”

    然后，扛着大斧，带领他手下的和平主义者向着另一个方向走去。

    ……

    “娜美，是超新星之一的卡彭……”忽然，诺琪高指着前方的一个男人说道，“他被海军包围了。”

    “所以呢？”娜美问。

    “额……”所以，哪来的所以啊？诺琪高翻了个白眼，我只是再和你陈述事实好吧？

    “所以，我们现在是选择留下来看戏，还是当做没看见？”诺琪高说道。

    “看看再说吧！”娜美说了句，然后在路边找了块大石头坐下。

    ……

    “超新星，卡彭，你已经被包围了，还不束手就擒？”一名海军将领对着卡彭说道。

    卡彭嘴角叼着烟，冷笑道，“是的，已经被包围了，不过，被包围的不是我，而是你们……”

    说完这句话，卡彭的身体上突然打开一扇扇的窗户，然后……一门门小小的打炮从窗户之中被搬出……

    “什么情况？”海兵傻眼，“不过，就那么小的炮台能有什么用？”

    显然，海兵并不在意。

    也是，就拿看上去手指大的炮管，从里面打出的炮弹只怕还没有鞭炮的威力大吧？“

    “开炮。”没有在意海军的嘲笑，卡彭大声说道。

    然后……

    “砰砰砰……”

    一颗颗炮弹从卡彭的身体之中发射出来……

    我去，好社情的说……

    炮弹飞出卡彭的身体之后，瞬间变成原来的大小，轰入海兵群众……

    轰隆隆……轰隆隆……

    “啊……救命……不要……”海兵们开始慌乱，东奔西跑的，躲避着炮弹，然而炮弹之多，那里是他们能够躲避的？

    几轮炮弹结束后。

    又从卡彭的身体之中跑出一对骑兵，骑着马的军队……

    冲杀向还活着的海兵。

    没有了炮弹的威胁，海兵恢复镇定，在将领的带头下，开始攻击……

    “开枪……”

    砰砰砰……

    不少骑兵坠马。

    “擒贼先擒王，攻击卡彭！”海军将领指挥道。

    然后，海兵们调转枪口，对着卡彭一轮齐射……

    当当当……

    然而，子弹打在卡彭的身上，完全没有一点效果，全都被弹开了。

    “怎么回事？”海军疑惑，这个男人，身体是钢铁做的吗？连子弹都打不进？

    不……他的身体不是钢铁做的，而是城墙做的。

    超新星-匪徒-卡彭贝基，坚称果实能力者，能够变换成一座庞大的城堡，身体如同城堡一般坚硬。

    “没用的，你们根本攻不破我的防守，结果早就在一开始就注定了。”卡彭看着海军摇头……

    果然，没一会儿，卡彭的手下就将海军屠杀殆尽。

    现场留下一地的尸体。

    代价不过是几名不重要的小弟死亡。

    “啪啪啪……干得漂亮！”一旁，娜美拍着手掌说道。

    “是你，七武海，海贼女王-娜美！”这时候，卡彭也注意到了娜美的存在，“咦，大胃女-乔爱丽波妮，你居然也在？不过，你一个海贼居然和七武海混到一起去了？呵呵……”

    “呵呵你个大头鬼啊，你知道你现在在和谁说话呢？不要命了？”波妮冷冷的看着卡彭，就像是在看一个死人一般。

    “和谁说话？”卡彭笑笑，“怎么，你连自己是谁都不知道了吗？还要问我？”

    “卡彭，你这是在找死。”波妮冷冷的说道。

    “我找死，有本事你来啊？”卡彭对着波妮挑了挑手指，区区一个女人而已，真当我卡彭怕你啊，你过来看我怎么叫你做人

    “很好。”波妮咬牙，然后向着卡彭走去。

    娜美没有说什么。

    要是遇不到也就算了，现在既然遇到了这么一个，娜美也不会放过他的。

    很快，卡彭和波妮就战斗在了一起。

    卡彭的能力适用于远攻，波妮的能力适用于近战。

    所以，卡彭一开始就和波妮拉开距离。

    而波妮却一直想要靠近。

    结果……一来二去的，愣是没有分出一个结果。

    “唉……真是无聊！”御坂美琴看着两人如同小孩子般的打斗，摇了摇头，然后……一道闪电劈下，卡彭ko，浑身麻痹的伫立在原地……

    好机会……

    乘此机会，波妮瞬间发动能力，将卡彭变成了一个老头子。

    垂垂老矣，看上去就像一个油尽灯枯的老人家。

    就算放着不动，只怕也活不了多久……

    不过，波妮可不是这么善良的人，一拳头打出，直接将卡彭打飞，撞击在一栋建筑的外墙上……

    本来就是老人的躯体，哪里经受的住如此打击？

    卡彭瞬间毙命。

    同时，他身体里面的手下，也随着他一起死亡！

    “船长，对不起，没经过你的同意我就出手了。”干掉卡彭之后，波妮回到了娜美的身边，一副乖乖女的模样，认错道，“不过，船长你刚才太帅了，居然一道雷电酒吧卡彭电的麻痹了……”

    嗯，波妮在战斗的时候并没有注意，所以她还以为是娜美使用的雷电呢。

    毕竟，她看的报纸上对于娜美的介绍，其中就有掌控雷电。

    至于御坂美琴……

    抱歉，知道她雷电能力的，目前也仅有女王海贼团以及海军会议的那几个有限的人。

    而很显然，那些人不会大嘴巴到随处去说。

    如此一来，御坂美琴这个响雷果实能力者，还是个谜。

    属于，女王海贼王的隐藏战斗力。

    波妮既然把功劳归功在自己的身上，娜美也没有反驳的意思，御坂美琴更是毫不在乎，对她而言，不过就是个举手之劳，干掉了一个垃圾而已。
------------

第三百零三章：白胡子的时代结束了。

    死了一个超新星，被娜美收服一个超新星，如此一来，岛上还剩下九个超新星，七个海贼团。

    娜美这里在杀戮……

    另一边，赤犬同样在杀戮。

    凡是被他遇到的海贼，都没有好结果，通通被一拳秒杀……

    嗯，就如同没人能够抵挡住黄猿的一记激光一样，同样没有人能够抵挡住赤犬的岩浆。

    甚至，更可怕……

    毕竟，黄猿一道激光若是不射在脑袋和心脏上，人家还不一定会死。

    但赤犬一拳下去……

    呵呵，他这么大的拳头，除非是巨人族挨上一下，皮厚，才不至于当场死亡……

    这是一场杀戮……

    香波地群岛，今天注定要成为修罗地狱。

    也是，不死一堆海贼，怎么和天龙人交代不是？

    …………

    喷水池广场前。

    一个男人坐在水池的边缘，摆弄着一张张卡牌……

    “拜托你了……快跑吧，霍金斯船长……”一群穿着祷告服的海贼，正对着自家的船长大声祈求道。

    这都什么时候了？

    海军大将都已经登陆了好不好，你居然还有心思玩占卜？

    你以为这一次来的还是打酱油的黄猿吗？

    这次来的可是杀人不眨眼的赤犬啊！

    这时候还在占卜，怎么，不会是觉得自己命大，不碍事的吧?

    还是说，你和赤犬有关系？？

    身为霍金斯的手下，他们表示亚历山大。

    摊上这么个只会占卜，什么事情都要占卜的船长，唉……命苦啊！

    更何况，你明明被称之为魔术师-霍金斯，又不是占卜师霍金斯，咱们老老实实的玩魔术不就好了？为什么一定要玩占卜呢？

    若不是实力不够强，这群海贼就要对着霍金斯大骂了。

    你是船长，你有实力不怕大将，可是我们害怕啊？

    我们只是连名字都没有的跑龙套啊，可不希望连句台词都来不及说就被海军大将给干掉啊。

    然而，霍金斯还是不慌不忙的在做着自己的占卜，压根就没有理会自己这群小弟。

    他是那种喜欢占卜自己命运的人，所以不管做什么事情，都要占卜一下。

    这不，他洗了一下手中的卡牌，然后开始占卜……

    事实上吧，就算他们现在想要逃跑也已经没什么用了，因为大将赤犬此刻就站在他的面前。

    所以，逃跑的时机很重要啊，刚才没跑，现在想跑，已经没机会了。

    既然没机会，还不如好好的占卜一下自己的命运比较靠谱。

    洗碗卡牌后，霍金斯一张张抽出来排放在眼前……

    看着纸牌上的结果：

    “战斗，败北率，百分之百。”

    “逃跑，成功率，百分之零。”

    “防御，回避率，百分之十。”

    好吧，这样的结果……几乎就等于说，兄弟，别反抗了，因为……你死定了……

    mmp！

    看着自己占卜的结果，霍金斯想要骂人。

    早知道是这个结果，老子之前就不装逼了，好好的逃命不就行了？

    结果呢？

    现在是逃也逃不掉了。

    毕竟，逃跑的成功率是百分之零啊！

    他喜欢占卜，自然也是相信自己占卜的结果。

    不过，虽然占卜说自己必死，但是人嘛，都是怀有侥幸心理的……

    所以，霍金斯觉得自己还是能够博上一搏的！

    毕竟，坐以待毙不是他的性格！

    “魔术师，巴兹尔、霍金斯，悬赏金两亿四千万……”赤犬看着眼前的男人，冷着脸，歪着脑袋问道，“自觉必死无疑，所以，连逃都不准备逃了吗？”

    “不，我觉得我还能苟延残喘一段时间。”霍金斯说道。

    “轰隆……”

    突然，不远处传来一声巨响！

    然后，一个带着翅膀的男人，俗称鸟人从废墟中飞出，狠狠的坠落在地！

    紧接着，一头熊从天而降！

    好吧，其实是和平主义者！

    “悬赏金一亿八百万贝利的怪兽-乌尔基！”赤犬看着突然坠落的男人，也是笑了笑，没想到，一下子就让他逮到两名超新星？这运气……还真是好啊！

    “这运气，还真是差啊！”与赤犬持相反态度的是乌尔基，本来，一个和平主义者就让他快要扛不住，准备拼命了，结果……居然特么的还出现了一个更牛逼的，海军大将-赤犬？

    这是不给他活路啊！

    “我的命运，难道就要到此为止了吗？”怪兽乌尔基感慨道。

    “这可不一定，拼一拼，不见得就没有希望！”又是一个男人出现在这里。

    “赤旗”x・德雷克，悬赏两亿两千万贝利，曾经的海军上校，不过现在已经堕落成海贼了。”赤犬看着突然出现的德雷克，冷笑道。

    “哼，一群腐朽的家伙而已。”德雷克不屑道。

    “啧啧……这里还真是热闹啊！”一处屋顶，悬赏金一亿九千万贝利的“海鸣”打碟音・阿普看着广场，出来刷了一波存在感！

    好吧，一下子就集中了四个超新星。

    “很好，这样一来，我也不需要一一找出来你们了，正好可以一起收拾掉。”赤犬看着四人说道。

    “啧啧啧……这里这么热闹，那么，你们应该不介意我也过来凑凑热闹吧？”娜美的声音自远到进，很快，就暴露在众人的视线之中。

    “七武海，海贼女王-娜美？”乌尔基看着娜美，嘴角抽搐，“尼玛，这简直不是不走运，而是走霉运了啊，什么情况啊这是，居然又出现了一个七武海？”

    好吧，这家伙还不知道和平主义者是人造人，还以为对方是暴君熊呢！

    “娜美，你怎么会在这里？”赤犬看着娜美皱眉道。

    “我为什么不能在这里？”娜美耸了耸肩说道。

    “不要忘了十天后的处刑日！”赤犬对着娜美说道。

    “放心吧，我会亲眼看着白胡子死的。”娜美笑了笑。

    “你很确定白胡子会来吗？”赤犬好奇的问道。

    “那当然，他的时代已经结束了，所以，艾斯的处刑对他来说，是一个很好的谢幕。”娜美认真的说道！

    “没错，白胡子的时代已经结束了。”这句话，赤犬表示很认同，和他同时代的罗杰、金狮子，一个死一个隐退，只有这家伙苟延残喘活下来，现在，终于轮到他了！
------------

第二百零四章：超新星死啦死啦的！（跪求订阅啊）

    （二合一大章！）

    ――――――――

    “那么，你继续，我就在旁边看看！”娜美对着赤犬说道，能不参与战斗，娜美也不想参与战斗，那样，太掉价了啊！

    对付一些已经落后她太多的新人。

    “那你就好好看着吧。”赤犬皱了皱眉头，没说什么，他也没希望让娜美动手帮忙。

    而且，他一个海军大将，要是还需要让人帮忙，那岂不是太掉价了？

    “你们几个，准备好受死了吗？”赤犬看着是个超新星。

    四人明显心脏一紧，庞大的压力从赤犬的身上传过来……

    这就是海军大将吗？

    海军最高战力！

    光从气势，就唬住了他们。

    “赤犬，战斗还未开始，谁胜谁负，还不一定呢。”德雷克看着赤犬说道，身为曾经的海军少校，他自然明白，战斗钱不能弱了气势，不然……那简直是未战先败啊！

    他们可都是万里挑一的精英，是以成为海贼王为目的的存在。

    区区一个海军大将，怎么能够挡住他们的去路呢？

    “没错，还没打过，怎么知道输的一定是我们？”鸟人乌尔基张嘴大笑，然后大手吹着胸口，咚咚咚作响。

    “呵呵……一群无知小鬼。”对于两人的话，赤犬很不屑，真以为混个超新星就牛逼了？

    ……

    战斗一触即发！

    赤犬动手了。

    “大喷火……”赤犬对最近的霍金斯出手了，一招岩浆拳打出……

    周围的空气都被灼烧起来。

    好热……

    “砰……”没有一点点防备，霍金斯被演讲拳秒了，身上多出来一个打动……

    “咦……”

    本以为就这样结束了的赤犬，奇怪都看着霍金斯，因为霍金斯居然没有事？他突然变成了一个巨大的稻草人，身上没有一点被岩浆灼烧的痕迹，只不过从身体之中落出一个被岩浆烧毁的稻草人……

    与此同时，远处，一个男人，瞬间着火……然后，被火烧死。

    这就是霍金斯的能力，能够让被人代替他承受伤害……

    也算是很变态的能力了，简直多出了好几条命啊！

    之后，霍金斯出手，他变成了稻草人，从身上掏出几根钉子，然后朝着赤犬刺去……

    对此，赤犬根本没有躲避，反而迎来上去……

    “噗呲……噗呲……噗呲……噗呲……”一连八根钉子，完全插入赤犬的身体之中，只可惜，预想之中的鲜血并没有流出来，流出来的是火热的岩浆……而那几根插在赤犬身体之中的钉子，已经被融化成铁水了……

    甚至，连带着，霍金斯的稻草人手掌也被点燃，开始熊熊燃烧……

    所以啊，千万不要空手和赤犬打，因为，那是岩浆，你用手打岩浆是什么后果？霍金斯很好的诠释了……

    好在，霍金斯壁虎断尾，直接将手掌上的稻草舍弃，然后重新长出了两只稻草手……

    “你的能力到底很奇怪。”赤犬看着霍金斯说道，“不过，威力却是一点没有啊！”

    “吼……”就在这时，一头爆头出现了。

    是得雷克，动物系，远古中，霸王龙恶魔果实……

    嗯，原著中，这家伙曾经用牙齿去咬和平主义者，结果被和平主义者一个激光打伤……

    这一次，总不见得用嘴去咬赤犬吧？

    人家可是自然系的岩浆，你要去咬的话，是准备请人家吃烤恐龙大餐吗？

    当然，人家不是沙子，德雷克变成霸王龙之后，直奔赤犬，一爪子朝着赤犬抓去……

    赤犬没有回头，任由对方一爪子抓来。

    锋利的爪子，直接将赤犬的背后划出一道鲜红的伤口……当然，流的依旧是岩浆。

    没一会儿，赤犬伤口恢复。

    倒是霸王龙的爪子，依旧被岩浆腐蚀的不像样了！

    “没用的，没用的，我可是最强自然系啊！”赤犬转过身，对着德雷克变成的霸王龙说道，然后……一拳打出，轰……

    一道火柱直接从霸王龙的身后喷出，霸王龙应声倒地！

    “什么？最强自然系？”御坂美琴听到了，表示不服，奶奶的，本神的雷电才是最强好吧……

    说着，御坂美琴就要上前，和赤犬单挑。

    “唉……你做什么？”娜美忙是拉住御坂美琴道。

    御坂美琴看着娜美说道，“船长，你是没听见那条狗嚣张的模样，居然敢挡着我的面说自己是最强自然系？把我雷神当摆设吗？”御坂美琴很生气，她可是高高在上的空岛之神，冲了娜美之外就没有服过比人，就算是海军大将也一样。

    对她来说，赤犬不过就是一个移动的靶子而已。

    岩浆吗？流动的液体，速度肯定不快，也不会飞……

    御坂美琴表示我分分钟制裁他，而且液体也不抗雷电吧？

    “行了，你着急什么？”娜美翻了个白眼说道，“现在我们还是一条战线的呢，你挑战对方算什么事？等顶上战争之的时候，就随便怎么搞了，就算把他变成死狗也无所谓……”

    “那好吧，听你的，船长……”御坂美琴耸了耸肩说道。

    ……

    一旁，罗宾的身子在颤抖，看着赤犬在颤抖。

    毕竟，这个男人可是曾经奥哈拉屠魔令的领头者之一，而且，就是他下令将奥哈拉全部毁灭的，最后，只有她一个人逃了出来……

    “别怕，以前的事情都已经过去了。”不知何时，娜美出现在罗宾的身后，伸出手，抱住对方，“而且，你现在可是本女王的人，除了本女王之外，你不应该害怕任何人，知道吗，是任何人！”

    “是……船长。”罗宾的身体还在战斗，这不是娜美一句话就能够改变的。

    毕竟，想起十几年前的那一个夜晚，罗宾曾经多次从噩梦中惊醒，那是她人生之中最大的创伤……

    “想要复仇吗？”娜美突然在罗宾耳朵旁说道。

    感受着耳旁的吹起，罗宾一愣，然后奇怪的看向娜美。

    娜美笑笑，“很惊讶吗？你可是我的船员啊，我自然是站在你这一边的，如果你想要报仇的话，嗯……现在肯定是不行的，但是……用不了多久我们就有机会了。”

    “不……不用。”罗宾摇头，“那些仇恨，我早就忘记了，现在，我只想做个安静的美女历史学家，没事看看历史书，找找历史正文，顺便陪船长你睡睡觉……”

    我擦……罗宾啊罗宾，你也开始不正经起来了？还安静的美女历史学家？还瞬间陪我睡睡觉？

    话说，你不是一直抗拒和我睡觉的吗？

    难不成……终于被我改变了取向？

    面对娜美质疑的眼神，罗宾笑道，“船长，我可是说真的。”

    “好吧，就算你是说真的好了。”娜美笑笑。

    ……

    另一边，战斗已经快要结束了。

    德雷克被赤犬一拳打中肚子，直挺挺的倒下，从霸王龙的模样变回到了人样，鲜血流了一地，内脏都被烧掉了，倒在地上进的气多出的气少……眼看就要死翘翘了。

    霍金斯同样，他只能够被动挨打。

    他拥有的能力压根就伤害不到赤犬一根毫毛……

    最终，耗光了所有的替身稻草人，倒在了血泊之中……

    鸟人乌尔基则是和和平主义者硬抗……

    嗯，不得不说，这家伙小宇宙爆发了，居然把和平主义者打的故障了……

    当然，付出的代价也不小，那就是浑身都是伤口，鲜血染红整个身体，也是倒在地上奄奄一息了。

    看样子，似乎比德雷克和霍金斯还要惨的模样？

    全身上下，不知道出现了多少个激光洞……

    啧啧，看着都疼啊！

    好吧，最后，还是阿普这家伙会玩……

    在看着其他三人被狂虐的时候，这家伙似乎发现自己留下来可能也会被狂虐一番？所以……他麻溜的跑路了！

    对此，娜美如何能够允许呢？

    给了古伊娜一个眼神。

    古伊娜瞬间出现在阿普的身前，一脚踢出，将他踢的倒飞了回来！

    “喂喂，海贼女王，你不是说不出手的吗？”见到自己被踢飞了回来，阿普看着娜美不爽的质问道。

    娜美翻了个白眼道，“你是白痴吗？我出手了吗？出手的是我的船员好吧？”

    “那还真是对不起了。”阿普摸着后脑勺抱歉到。

    嗯，这家伙挺有礼貌的。

    “呵呵……”娜美冷笑，“不过，介于你之前居然说我出手了，那么我要是不出手，岂不是会让你失望？所以，我还是出手好了。”

    从地上捡起几块碎石头，附上了爆炸能力。

    娜美将石头往阿普身上一扔……

    然后就是，轰隆隆的剧烈爆炸声……

    普通……

    阿普倒地，浑身焦黑……

    当然，比起前面三位要好上不少！

    ……

    四人全部倒地，赤犬没有再下杀手，而是掏出电话虫说道，“摩西摩西，是拉西上下吗？我是赤犬，这里是喷水池广场，有四名超新星在这里，你带人来抓捕。”

    “好的，赤犬大奖！”对面传来一个中气十足的男人的声音。

    然后，赤犬就站在一旁等人。

    “喂，赤犬，你为什么不直接杀了他们？”娜美看着赤犬好奇的问道。

    “他们的罪责，需要经由法院的审判才能决定。”赤犬认真的回答道。

    娜美嘴角抽搐道，“法院？你可是大将啊，有一句话不是这么说的吗？我是大将，我的话就是法律……”

    “这话……谁说的？”赤犬同样嘴角抽了抽，问道。

    “额……谁说的呢？”娜美想了想，然后说道，“哦，好像就是我说的。”

    再一次，赤犬的脸皮抽搐，“怎么，你也想当大将？”

    “怎么，你准备退位让贤？”娜美好奇的问道，话说，娜美真要成为海军大将也不是不可能的事情，毕竟，用不了多久，赤犬上位，青雉滚蛋，空出两位大将的名额，最后海军全世界大征兵，才弄出两个籍籍无名的高手来。

    若是那时候，她自荐的话，也不见得就不可能拿下大将之位。

    当然，这也就是想想罢了。

    顶上战争之后，娜美应该不会再保存七武海的职位了，所以，大将那就更不可能了。

    毕竟，有暗地存在，怎么能够还给你大将呢？

    甚至可以说，海军随随便便就能够招揽两个大将出来，可以看出，这片大海……真的很深很深。

    也许，某个小岛，默默无名的钓鱼翁，就是一个战力堪比大将的存在……

    好吧，反正这年头只要得到一个牛逼的果实，就能够牛逼了。

    而牛逼的果实，嗯……海军除了大将之外，其它都是给海贼准备的……

    “退位让贤？你觉得你是那个闲人吗？”赤犬冷笑一声问道。

    “额，我觉得我很闲的，没事就泡泡妞、钓钓鱼、杀杀人，不要太悠闲啊！”娜美笑道。

    然而，赤犬没有再接这一话题，而是看着娜美问道，“你为什么要当七武海？以你的能力，明明可以向海贼王发起冲锋的！”

    “话说，有规定七武海不能成为海贼王吗？”娜美好奇的问道，“还是说，七武海不算是海贼了？”

    “这倒是没规定。”赤犬说道，“不过，你难不成准备顶着七武海的称号去竞争海贼王？”

    “不行吗？”娜美笑笑，“而且，谁告诉我我要成为海贼王了？”

    “你出海当海贼不是成为海贼王，难不成还是出来旅游的？”赤犬冷笑，就跟有人说，老子准备买一艘船挂上海贼旗去索马里旅游一样可笑。

    “为什么不行？海贼王什么，有什么好的？”娜美嘴不由心的说道，毕竟，系统任务可是要让她成为海贼王的，虽然这只是另一个而已。

    “是啊，海贼王有什么好的？”赤犬也是感慨，“可惜，这世间，就是有那么一群人觉得海贼王的好，想要权利、金钱、这世间的所有，他们不靠着自己的努力去当海军一步步爬上权力之巅，偏偏选择自己去拉一批人来造反，唉……要是每个人都这么想的话，这世间起步早就乱套了？毕竟，谁不想要权利、财富？但是，这都是得在遵守法律的前提之下，而不是靠着自以为是的力量，选择去推翻别人，直接抢别人现成的！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （明天父亲节，祝所有父亲父亲节快乐，话说，有读者当父亲了吗？后天端午节，提前祝大家端午节快乐）
------------

第二百零五章：杀路飞！

    “呵呵……”对于赤犬的说法，娜美不认同，也不否定。

    毕竟，若是有能力一步登天的话，真的很少有人会选择一步步向前走。

    没有人是错的，错就错在这世间出现了恶魔果实，能够让人不费吹灰之力获得强大的力量。

    而一旦人获得了强大的历练，自然也就不满足于现在的生活和地位了。

    “赤犬，要不，你去抓海贼，我替你看着这几个？”娜美看着躺在地上连挣扎都没有，已经昏迷过去的四个超新星对着赤犬说道，“不然，在你等待的过程中，万一让其他海贼跑了就不好了，更何况，这次的罪魁祸首是草帽路飞呢……”

    “嗯，你这么说也对，那就麻烦你了。”赤犬没想到娜美是准备调开他，然后对这几个超新星出手，只当对方是随意的帮忙而已。

    “没什么。”娜美笑笑，然后赤犬离开。

    等赤犬离开后，娜美的嘴角泛起一抹冷笑，“白痴，本女王是那么好人替人看守的人吗？”

    然后，娜美对着御坂美琴说道，“美琴，去发泄一下心中的不爽吧！”

    娜美知道御坂美琴还很不爽之前赤犬说自己是最强自然系的事，不过既然被娜美拦住了她也没办法。

    现在娜美居然让她杀几个已经半死不活的家伙发泄？

    御坂美琴翻了一个白眼，我是那么没品的吗？

    “不干！”御坂美琴脖子一转，才不要做着清理垃圾的活。

    娜美耸了耸肩，“不干就不干呗，你傲娇什么？那，球球，你去！”

    “啊……为什么是我呀？女王大人？”球球嘟着可爱的小嘴嘴，难道我那么像喜欢虐杀将死之人的人吗？

    “因为你家神大人不干，这锅你自然得替她背起来咯。”娜美笑着耸了耸肩，球球无语，这算什么？神大人不干，就要我干吗？云云也在呢，为什么不让她去做？

    然而，娜美的命令是绝对的，所以，球球无法反抗。

    她小手一声，弄出了几个白球，然后小手一挥，白球向着几位半死的超新星涌去……

    紧接着，是剧烈的爆炸。

    “轰隆隆……”惊吓球碰到超新星的肉体，就如同炮弹一般，爆炸开来，绝对的伟力将那几个超新星炸的粉身碎骨……

    “娜美，我们这么做好吗？”诺琪高看着已经被炸成粉碎的超新星对娜美问道“你毕竟答应了赤犬说替他看守的，结果一回头，就把人干掉了，这算不算是得罪了他？”

    “得罪就得罪呗，有什么大不了的？”娜美摇了摇头，“反正几个很可能被判死刑的海贼而已，我杀了他们至少节省的粮食不是？”

    ……

    干掉了这几个超新星之后，娜美一行人就离开了。

    然后……一群海军来到此地。

    他们就是接到赤犬电话虫的那批海军，他们来了之后，看着满地的爆炸以及不少衣服碎片，嘴角抽了抽，这尼玛，都被炸的粉身碎骨了，还让我们来做什么？

    难不成带几件破碎的布回去，建个衣冠冢？

    “瑞奇上校，我们……现在怎么办？”一名小海兵看着现场，对自家长官问道。

    “你问我，我问谁？”瑞奇少校白了自家这个小兵一眼，本以为能够抓几个超新星，提升一下军工，结果倒好，来之后已经死亡了？

    我去，难不成是赤犬大将故意让我来当替罪羊的？

    肯定是他玩的太过火了，把这群家伙都干掉了，结果最后又不想认，所以弄出这么一套来，想要将超新星的死嫁祸给他？

    我艹……没人性啊，都是套路。

    瑞奇少校欲哭无泪，我这要怎么办？死了四个超新星，我一个海军上校可担当不起啊……

    没办法，他只好拿出电话虫，打给赤犬，打听一下到底是怎么回事……若是真的是赤犬嫁祸，那他……只能认栽了，如果不是……嗯，和自己没关系，那就是最好的了。

    “摩西摩西……”电话虫的声音。

    “喂，哪位？”赤犬接起了电话虫说道。

    “是我啊，小奇奇……”瑞奇上校像个哈巴狗一样问候道，“赤犬大奖您好，那个……我想要问一下，你说的那四个半死不活的超新星真的喷水池广场吗？”

    问候的很小心，唯恐赤犬怪罪。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”赤犬皱眉，对方这语气有些不对劲啊，难不成出了什么问题？

    “是……是这样的，我……我现在就在喷水池广场，可是……可是并没有发现那四个超新星……”他不敢说发现了残肢断臂什么的，毕竟，万一真的是赤犬的套路，他这样说很容易被灭口的。

    “当然。”赤犬认真的说道，“我还让七武海之一的海贼女王-娜美在看守着呢，怎么，人你没碰到？”

    “没有啊……”瑞奇上校想哭，“我现在人就在喷水池广场，现在喷水池广场这里除了我和我带领的海军，一个人都没有……”

    废话，在这种海军大将出马来抓人的情况下，谁特么的还会在大街上瞎溜达？

    本地人几乎都回家缩着了。

    外地的，都赶去港口起航了，唯恐被当做海贼，然后被抓捕……

    毕竟，这种特殊情况下，海军绝对是宁可错抓一千，绝不放过一个！

    “一个人都没有？你认真的？”赤犬的眉头皱的更深了。

    “真的，小的敢保证，真的一个人都没有。”瑞奇大声的说道。

    “好吧。”赤犬咬牙，那个女人，居然敢骗我？

    赤犬很生气，他一个海军大将，居然被娜美玩的团团抓，还说什么替他看守，结果监守自盗？

    嗯，瑞奇没说四人可能已经被炸的粉身碎骨的事情，所以在赤犬看来，很可能是娜美带着几人离开了，至于是什么目的？

    他不得而知。

    他可是知道的，娜美的女王海贼团属于全员女性的海贼团，所以想要将这几个超新星拉入自己的船似乎有些不可能？当然，也不排除这种可能性，毕竟，这几个属于超新星，这一年最牛逼的新人海贼，被称之为罪恶世代，过几年就是可以竞争海贼王的存在了……

    好吧，他不知道他眼中过几年可能能够竞争海贼王的人，已经下去陪海贼王了。

    “好了，我知道了，这件事你们就别管了，继续去抓捕其他海贼吧。”说完这句话，赤犬挂掉了电话，没办法，现在娜美早已不知道去哪里了，他能怎么办？

    再者说了，就算他真的遇到了娜美一行人，也不见得就能够拿下。

    娜美的实力他并不清楚，但从能够和青雉匹敌的情况来看，就算输给他，也不会差很多了，更别说娜美一行人之中还有一个不知道深浅的响雷果实能力者。

    这能力无疑超级强大！

    所以，赤犬就把娜美和那几个超新星的事情放在了一边。

    毕竟，草帽路飞才是这件事情的关键，天龙人是他杀的。

    其他海贼可以跑，但是……草帽路飞绝对不行。赤犬已经给路飞定了死刑！

    只要被他遇到，赤犬是绝对不会放过路飞的。

    ……

    再次干掉了四个超新星，娜美的心情超好了。

    如此一来，十一个超新星死了五个，也算是死一半了，其中一个还在自己麾下。

    剩下的五个，分属于三个海贼团。

    草帽路飞？

    娜美先不去管，放在一边，至于罗和基德，这两人肯定是要干掉了。

    不过，罗这家伙的逃跑能力属于一流，那个屠宰场能够随意的穿梭移动。

    当然，对于娜美这种同样能够瞬间移动，还有最强见闻色的人来说，罗的能力毫无用处，更别说现在还是两年前了，罗的屠宰场的范围还很小，至少不可能达到两年后能够囊括一座小岛的情况下。

    如此一来，娜美就更有信心能够干掉对方了。

    街道上，空空荡荡的，真的是一个人都没有。

    的确，在海军扫荡的情况下，谁还敢在街道上游荡呢？

    “阿勒……”忽然，就打脸了。

    因为，娜美看到了一个在街上游荡的家伙，嗯，还是个熟人，长的和熊一样，同为七武海之一的暴君熊，熊掌果实拥有者，能够够反弹一切物理伤害，还能够一巴掌将人打飞，在空中飞个三天三夜。

    看上去属于相当牛逼的。

    然而，若是打不中，那又有什么用呢？

    以娜美的速度和反应，这个世界上想要打中她的人可能没有了。

    至少，远距离下是这样的，除非拉进距离，这样，才能够让娜美的瞬移的效果减低到最弱。

    “嗨……”暴君熊这家伙成天一副冷淡的模样，从来不主动和人打招呼，所以还是娜美主动打招呼的，这家伙的左手永远拿着一本书，娜美很好奇，这书到底是什么书？难不成是为了革命军记载各种海军内部资料的？

    毕竟，这家伙是革命军的间谍啊！

    “是你，海贼女王！”暴君熊也注意到了娜美，皱了皱眉头，他这次是专门为了自家少主而来的，现在看到娜美居然也在，有些不开心，计划会不会出现纰漏呢？

    “是我，怎么，你来这里是为了草帽小子吗？”娜美看着暴君熊笑道。

    对于暴君熊是革命军间谍的事情，海军知道的可能性也是非常大的，百分之九十九以上吧？

    毕竟，都已经成为研究品了，脑海中的记忆很可能也都被窃取，再加上和贝加庞克说给自己以后的程序里加上一条守护草帽一伙海贼船的条码，海军能够猜到的可能性也是非常大的。

    不过，政府可能没放在心上罢了。

    不过是一群乌合之众而已，建立八百年的世界政府是那么好推翻的吗？

    如果是，早就推翻了好吧？

    再说了，这可是海贼王啊，又不是世界之王，若最终以推翻政府为目的的话，那就真的是文不对题了。

    “听说，你曾经是草帽小子的航海士？”暴君熊没有回答娜美的话，而是反问到。

    娜美笑笑，“你是从哪里听来的无稽之谈？”

    娜美，是从可可西亚村之后才算是正式加入草帽团的。

    所以之前的事情，不过算是同行罢了，可算不了是加入，不然，薇薇也算是加入了草帽团了。

    所以，娜美的否认完全没有问题。

    渐渐的，娜美对待路飞的态度，也开始变化了。

    人嘛，总是会变的。

    对方是海军英雄的孙子，革命军首领的儿子。

    而娜美呢？

    注定要成为世界之王的女人。

    所以说，这两个人其实都算是挡在她面前的踏脚石，若是卡普还可以退隐的话，那么龙是绝对不可能退让的了。

    毕竟，革命军发展到这一地步，也不再是他的一言堂了。

    手下跟随他拼命，不就是为了推翻政府后成为人上人吗？

    所以，在娜美成为世界之王的道路上，革命军是一块必须踏碎的踏脚石。

    而革命军的首领，也是整个革命军的信仰，这样的人必须除掉。

    如此一来，娜美也算是和路飞站在对立面了，这是真正的对立面，可不是竞争海贼王的对立面，而是杀父之仇的对立面，所以，对路飞，娜美甚至都产生了杀意。

    毕竟，这可是原作的主角啊，若不能够抹杀的萌芽之中，等他真正成长起来的时候，只怕会成为娜美真正的阻碍。

    娜美不怕阻碍，但是却没有把阻碍留下的习惯。

    所以。路飞……好自为之吧！

    娜美在心里说道，在香波地群岛，娜美是不会出手的，但是……等到之后的顶上战争，娜美也不会再留手了。

    毕竟，到时候，香克斯也是她必杀目标之一。

    路飞和香克斯的关系？

    只怕比和龙和卡普的关系还要深呢，所以，杀了香克斯，和路飞也算是另一种程度的结仇了！

    ……

    “无稽之谈吗？”听着娜美的否认，暴君熊摇了摇头，没再说什么，那是革命军的情报，自然不可能是无稽之谈，不过，娜美既然否认了，他再问下去也没有意义了。

    毕竟，现在的娜美，也不再可能回到路飞的船上。

    更因为，此刻的路飞，更没有驾驭娜美的能力。
------------

第二百零六章：虐杀基德。

    当然，暴君熊最大的是可惜。

    毕竟，娜美这个女人，太强大了。

    若是真的能够站在路飞的身旁，那绝对是另一番风景。

    而革命军多了女王海贼团这样的助力，也更能够向世界政府发起挑战。

    摇了摇头，抛弃这些无知的想法，暴君熊看着娜美，道，“我还有事，先走了。”

    “去找草帽小子吗？”娜美笑着问道，“也是，毕竟，人家是你的少主啊！”

    “什么？”暴君熊一愣，娜美刚才说了什么？

    “你……知道？”暴君熊不可思议的看着娜美，这个女人居然知道路飞的身份？

    “当然，革命军首领龙的儿子嘛。”娜美笑笑，“你现在过来，只怕也是为了救他吧？毕竟，这家伙啥了天龙人，赤犬都出动了，若是被赤犬遇到，绝对是死定了啊！”

    “你到底是怎么知道的？”暴君熊皱眉，这可是绝对的秘密啊，为什么一个海贼会知道？还是说，这件事已经传出去了？

    “因为我无所不知。”娜美笑笑，道，“不过，你可要快点了，毕竟，赤犬已经去追击草帽小子了，去晚了，说不定只能够看到草帽小子的尸体了呢！”

    郑重的看了娜美一眼，暴君熊没有再说话，而是快速启动，离开，去找草帽小子。

    的确，如同娜美所说，要是再慢一点的话，说不定就真的被赤犬干掉了，到时候，他再出现，又有什么用呢？

    见暴君熊离开，娜美只是笑笑……

    现在来的是赤犬，就连娜美都不确定后续的发展了。

    路飞，到底能不能够从赤犬手中逃过一劫呢？

    尽管，路飞那里站着冥王雷利。

    但是，赤犬可不是黄猿，若是雷利出手的话，两人必定会有一死。

    赤犬是绝对不会放过这个曾经海贼王的右手的。

    ……

    “娜美，那家伙，是什么人啊？”诺琪高看着娜美奇怪的问道，“而且，你刚才说路飞是那家伙的少主？他不是七武海吗？怎么跟革命军扯上关系了？”

    “因为，是间谍啊！”娜美笑笑，“也只有七武海算是最能够安插的间谍了，不然，一名海军想要登上高位，肯定祖宗三代都会被严查，是绝对不会有机会的，这家伙也是革命军在政府手中最大的暗子了，只可惜……”

    “可惜什么？”诺琪高奇怪。

    “没什么，你别管了。”娜美摇了摇头，慢条斯理的向着前方走去。

    最强见闻色用出，香波地群岛的一切都在她的脑海中显现。

    然而，她并没有着急去路飞那边，而是准备去罗和基德那里。

    一个拥有可能价值最高的恶魔果实，一个是超新星之中悬赏最高的家伙。

    这两人，不能放过！

    ……

    另一边！

    原本基德、罗和路飞是一起逃跑的。

    不过，在逃出海军的包围圈之后，三人就分开了。

    当然，分开的是路飞，基德和罗还是呆在一起的。

    此刻，这两对基友就站在一起，而他们的对面……是和平主义者。

    当然，两人并不清楚。

    “啧啧，真没想到会在这里遇到你，七武海，巴索罗米熊！”基德看着和平主义者说道。

    然而，和平主义者没有回答。

    也是，毕竟，这是一个改造人，而且还是属于那种倾向于机器人的改造人，根本没有自我意识，他们只会听命令做事，然后抓捕海贼……

    “滴滴滴滴……”

    和平主义者的眼神在两人的身上扫视了一下。

    然后开口道，“悬赏金3亿1500万贝里的“船长”尤斯塔斯・基德以及悬赏金2亿贝里的“死亡外科医生”特拉法尔加・罗！”

    “啧啧，没想到居然还认识我们？是不是该觉得荣幸呢？”基德笑笑。

    倒是罗觉得有些不对劲，但是……一时间也没有发现什么地方不对劲。

    “基德当家的，我们联手吧！”毕竟，是七武海啊，罗也没有自大到自认为现在的他就已经可以单挑七武海了。

    然而，基德却是不屑道，“罗，你要是害怕的话就退下好了，这里交给我一个人。”、

    联手什么的，基德很是不屑，开什么玩笑，他是需要和人联手的人吗？啊……他是吗？

    “比比比比比……”然而，没等两人交流完，和平主义者张开大嘴，开始打炮。

    一道激光从他的嘴巴里射出来。

    “艹……什么玩样？”两人都是一愣，然后向两旁躲避。

    激光没有射中两人，射到了地上，然后……猛烈的爆炸，轰隆隆……火花四溅！

    “基德当家的，那个暴君熊好像有些不对劲啊？”罗再一次皱眉，朝着基德说道，“对方既然能够从嘴巴里射出激光？这不是大将黄猿的招数吗？”

    “呵呵……你问我我问谁？”基德翻了个白眼说道。

    “不管了，先战斗！”罗说道，然后……手掌下出现一个圈圈，瞬间将周围的空间笼罩，屠宰场。

    然后，拔刀……一刀砍出。

    “当……”一道声响从和平主义者身上传来，使得和平主义者的衣服被砍的破碎，人也被砍翻……

    不过，和平主义者之后拍了拍身子，从地上站起来。跟没事的人一样。

    罗皱眉，自己的招数居然没有用？

    当然，他也说不上太大的失望，毕竟，对方是王下七武海之一的暴君熊啊，若是轻易被他砍翻的话，那才是跌破眼镜的大事情。

    “比比比……”激光再来，朝着罗使出。

    然而没用，在屠宰场的范围内，罗可是瞬移，虽然暴君熊的激光很快，却也打不中他。

    “暴君熊，吃我一招！”这时候，一旁的基德大招已经达成，他的两个手臂上已经被覆盖上了无数了破铜烂铁，巨大的手臂朝着和平主义者轰去。

    “轰隆！”和平主义者没有躲避，被直接击中。

    这时候，基德露出了笑容，“哈哈，知道我的厉害了吧？”

    “基德当家的，要小心。”罗提醒道，一个七武海，怎么可能这么容易被收拾掉？

    要真是这么容易被收拾掉的话，他们面对海军大将还跑什么？直接把赤犬当狗宰了不就好了？

    果然，罗一句话后，废墟之中的和平主义者站了起来，身上的废铜烂铁哗啦啦的从身上落下。

    “切……”看着和平主义者完好无损的模样，基德不爽的吐了一口痰，“还真是耐打的家伙啊！”

    ……

    轰隆隆……

    十分钟之后，两人合力之下，终于将和平主义者干掉。

    不过，这也让两人有些震惊。

    因为，他们也明白了，原来这个和七武海暴君熊长的一模一样的家伙，只是一个改造人？

    区区一个改造人就如此厉害？都能够秒海军中将了吧？

    嗯，反正海军中将就是谁都能够秒的存在，被和平主义者秒也不是不可能的，毕竟，和平主义者玩的是激光，和黄猿一样的激光，甚至可以说，只要被打中了，不管是谁，几乎都是被秒的存在吧？

    “啪啪啪……干的不错。”娜美看到和平主义者被干掉，也明白是自己出场的时候了。

    “海贼女王-娜美！”这一刻，压力突然降临。

    看着眼前这个女人，两人就不由自主的想到了之前在拍卖会场，娜美压着冥王雷利打的画面。

    就连海贼王的右手，冥王雷利都被压着打，他们的下场……可想而知。

    “没错，是我。”娜美笑笑。

    “你想要做什么？”基德看着娜美，咬牙切齿，却也不敢太过分，毕竟，对方的强大深入心底。

    “干什么？让你们体会一下死亡的感觉，不用谢我。”娜美笑笑道。

    “为什么？”基德问，“我应该没有得罪过你吧？”

    “呵呵，真是可笑，你居然好意思问我为什么？”娜美笑着摇头道，“那那些被你杀死的平民同样没有得罪过你啊，为什么你要杀了他们呢？”

    “喜好而已。”基德笑笑。

    “很好，那么我现在，同样是喜好而已。”娜美说道，“你这样的家伙实在是太不安定了，这片大海上不需要你这么不安定的存在！”

    “不安定？”基德有些无语，“话说，你同样是海贼好不好？又不是海军，管这片大海安定做什么？安定的大海对你有好处吗？”

    “好处？当然有。”娜美笑笑，“不过，你是没机会知道了。”

    “哼，这可不一定。”基德冷笑，“谁胜谁负，还需要打过才知道。”

    尽管，基德也明白自己胜利的可能性实在是太渺小了，但是，不打一下，怎么知道两人的差距呢？

    “啊……金属加深，黄金巨人！”只听，基德大吼一声，四处的金属都被他吸引而来，就连古伊娜手中的白昼都在被吸引，不过却被古伊娜狠狠的按住了。

    没一会让，无尽的金属覆盖在了基德的身上，基德也变成了一个十米高的金属巨人。

    擦……这是变形金刚吗？

    不过，这模样，可真是难看啊。

    “呵呵，还黄金巨人？你这是破铜烂铁巨人吧？”看着由各种垃圾金属组成的巨人，娜美不屑道，实在是太难看了。

    真要是黄金巨人的话，还得看剧场版之中的那个黄金男，那才是真黄金，不同于基德的破铜烂铁。

    “给我去死吧，海贼女王！”基德控制着巨人，朝着娜美一拳轰去。

    “唰……”娜美没有出手，只见一阵光影，巨人的巨大手臂被笔直的削断，那是诺琪高

    “当！”白昼归鞘，巨大的手臂齐齐断开，轰隆坠落在地面上，引发剧烈的震动。

    基德傻眼了。

    这算什么？

    自己居然被海贼女王的手下给秒了？

    怎么可能？

    老子不服。

    “混蛋，我要杀了你。”这时候，巨人的另一只手臂动了，一拳轰下古伊娜所在，然后……

    “激光炮……”琳达淡定的声音传来。

    然后，是一阵比和平主义者的激光还要强的激光炮轰出……

    “轰隆隆……”只是一瞬间，巨人的另一只手臂消失了。

    没错，就是完全消失了，被激光摧残的连碎屑都不再存在！

    基德真的要疯了。

    开什么玩笑？

    尽管，他知道自己肯定不是娜美的对手，但是却怎么也没想到娜美的身后，随便走出两个人，就能够一人秒掉他的一只手臂？

    这还怎么玩？

    难不成，娜美的手下，随便走出一个，就有超新星的实力吗？

    真是日了狗了。

    怎么可能？

    而且，还都是女人？

    “啊……我不信，我不信！”基德疯狂，仰天咆哮。

    虽然手没有了，但是他还有腿啊！

    抬起一条腿，朝着娜美一行人狠狠的采取。

    “哼，辣鸡。”球球不屑的站了出来，然后弄出一颗颗白球，让这些白球首尾相连，组成一条贪吃蛇，“去吧，惊吓巨蛇。”

    白球组成的大蛇在球球的指挥下，直接将巨人狠狠的缠绕住。

    然后……一个响指！

    “啪……”

    轰……轰……

    轰隆隆……

    如同炸弹被引爆，一个接着一个，数十颗惊吓球缠绕着巨人，在巨人身上爆炸……

    不过片刻时间，组成巨人的废铜烂铁就散落了一地。

    位于巨人中心的基德，也是浑身浴血，倒在血泊之中。

    当然，他还没死。

    毕竟，爆炸绝大多数都被外面的那层巨人盔甲挡住了，基德并没有受到最大的冲击……

    当然，就算如此，基德也绝对不好过。

    身上的骨头不知道已经断了都少根了吧？

    想必，就算是站立都站立不起来了。

    “船长……”基德的手下看到自己心目中神一样的船长，就这样被虐杀般对待，一个个都红投了眼神。

    当然，也有神话没落的悲哀。

    他们认同基德，认为他能够成为新一任的海贼王。

    然而……现实的残酷，真是太打击了。

    尤其，出手的还是几个女孩子？

    若是出手的是赤犬，他们不会伤心，不会难过，反而会觉得是理所当然，毕竟是海军最高战力。

    “这些人，也杀了吧！”娜美淡淡的说道。

    “绳之束缚。”云云出手了，一道道云线不知道何时被她使出，缠绕在基德手下的身上，然后，手掌一握……
------------

第二百零七章：草帽团灭？

    “滋啦啦……”

    云云小手用力一握，捆缚着基德手下的云线开始用力的向内收缩。

    紧接着，那些人瞬间被云线切割成一块块的碎肉……场面相当的血腥。

    然而，云云却视若无睹。

    不得不说，这只小萝莉的心脏太大了，这么血腥的一幕居然一点反感都没有？

    娜美自己都觉得有些想要呕吐了……

    然后用狂风，将这堆碎肉卷走……

    如此，在场的众人才觉得好受了不少，不过，空气中，还是有一丝丝的血腥味在发散。

    罗看着这一幕，整个身体都在发抖……

    哼，实在是太狠了，果然天下最毒女人心啊，居然让基德一方的人死无全尸……

    尤其是那个用线的小萝莉，面不改色的就玩碎尸？

    这童年，得经历的什么，才能够变成这样啊？

    “现在，轮到你们了。”娜美看向罗和他的船员。

    被娜美的眼神盯着，罗和他的小弟们下意识的往后退，太可怕了，这一群疯女人，早知道刚才就逃跑了，现在好了，mmp，想跑也跑不掉了。

    “屠宰场……”罗率先出手，当然，不是攻击，而是转移自己。

    眨眼睛，他们就出现在了数百米之外的地方。

    但是……当他们一出现的时候，却发现一个女人不知道何时已经站在了他们的前方。

    是女王海贼团的人！

    罗看着眼前的女人，皱眉道，对方居然能够追的上他的速度？

    当然，拦住他们的人是御坂美琴，响雷果实能力者，速度之快。

    “别浪费时间了，你们跑不掉的。”御坂美琴看着罗说道。

    “哼……”罗冷哼一声，不信邪，继续跑……

    但是，没用。

    “船长，对方只有一个人，我们战斗吧？”跑了好几次，但都没有跑过御坂美琴，罗手下的那只大白熊对着罗说道，跑不过，就打呗。

    更何况，现在对方只是一个女人，未必没有胜算！

    “嗯，那就战斗吧。”罗点了点头，要是女王海贼团都在，他们没办法，但是现在只有一个御坂美琴，他们不见得会输。

    “呵呵……幼稚。”听到了两人的交谈，御坂美琴不屑道。

    “接受来自神的制裁吧！”御坂美琴伸出手，向下一挥……

    轰隆，天空中闪过一道强烈的电光。

    然后……

    罗一行人直接被闪电击中……

    下场凄惨，尤其是大白熊，身上泛着烤肉的香气……都可以吃了！

    拍拍手，算是解决了几人，御坂美琴转身离开……

    娜美也通过见闻色感知到了罗一行人的败亡，没说什么，只是摇了摇头，弱肉强势而已。

    ……

    如此一来，十一个超新星只剩下最后三个。

    一个被娜美收服，另外两个在草帽海贼团。

    路飞和索隆！

    而此刻，草帽海贼团正在经历着绝望！

    他们被一群和平主义者包围了，不仅如此，海军大将赤犬就在旁边。

    当然，此刻的赤犬并没有动手，只是站在一旁，双手抱胸，静静的注视着。

    这是自然，海军大将有海军大将的骄傲。

    除非没办下之下，不然是不屑于对这种新人出手的，现在有和平主义者在，他只要在一旁看戏就好了。

    不同于两年后三大主力几乎能够秒掉和平主义者。

    现在的草帽团三主力，想要打败一个和平主义者，也要齐心协力的战斗，这是在三打一的情况下。

    然而，现在和平主义者却有四个……

    外加一个和平主义者的老大，战桃丸！

    至于草帽团，却只有几个人。其中，还有一半是没什么战斗力可言的。

    在这种情况下，他们面临的是什么？不用想就能欧明白！

    ……

    “跑啊，大家都分开跑……”这是路飞在咆哮，他知道面对这样的敌人，不是他们能够战斗的，所以，逃跑是最明确的选择。

    然而，你想跑就能跑的吗？

    和平主义者的速度可以点都不慢！

    “混蛋，给我去死……恶魔凤脚！”山治对着一个和平主义者使出绝招，踢在和平主义者的身上，然而，就连一道鞋印都没有印下，虽然和平主义者被踢飞的出去。

    但之后，和平主义者拍了拍灰尘，再次站起来，朝着山治冲去。

    “咔擦……”山治还想要对战，然而……身体却已经经受不住了，小腿骨折，别说是再使用恶魔凤脚，就算是跑步，都成了问题！

    ……

    另一边！

    “三刀流――百八十烦恼风！”索隆大喊着。

    “哗啦……”一阵龙卷风平地而起，将和平主义者冲上天空。

    只不过，这招的杀伤力很小，论威力甚至比山治的恶魔凤脚还要差很多当，和平主义者虽然被吹上天空，但是落下来之后，只是将大地砸出了一个大坑，然后…拍了拍身上的灰尘，屁事没有。

    “可恶……”看着自己的攻击完全没用，索隆用力的咬着自己自己嘴巴里的刀柄，都快要将嘴唇咬出血来了。

    这群家伙，到底是什么鬼，也太难缠了吧？

    ……

    接着是路飞。

    当然，路飞并不是和和平主义者战斗，而是和战桃丸，这个自称世界第一防御的男人。

    嗯……很显然，这个称号在路飞面前，是相当肯定的。

    因为……战斗了这么久，一直都是路飞在挨打，战桃丸屁事没有。

    反观路飞，身上到处都是伤和灰尘。

    “可恶，你做了什么？为什么我会痛？明明我是橡胶的说？”路飞再一次从地上爬起，看着战桃丸说道。

    “无知的人啊，连霸气都不明白。”战桃丸冷笑。

    “啊……山治……”就在这时候，不远处响起了无所谓的大喊，循声看去，发现山治此刻已经躺在了地上，艰难的动弹不得，而山治的面前，站立着和平主义者，大手正对着山治，准备释放激光……

    “可恶，卷眉毛！”距离山治嘴角的索隆看到这一幕，皱了皱眉头，然后朝着山治冲了过去，只不过，他似乎忘记了自己也正在和一个和平主义者对位？

    也就在索隆向山治冲去的时候，和索隆对位的和平主义者朝着索隆发了一个激光，打在了索隆的肩头。

    瞬间，索隆跌倒在地，嘴里咬着的和道义文字也掉落在地上。

    双腿跪在地上，艰难的咬着牙，想要爬起来……

    只可惜，那是激光，就算没有击中致命位置，也能够让他丧失战斗力。

    眨眼睛，草帽团三大战力之中的两个已经宣告游戏结束……

    路飞虽然还在坚持，但看他脸上的疲惫模样，只怕也坚持不到哪里去了。

    剩下的，乌索普、弗兰奇、米娜等人……除了眼睁睁的看着，简直毫无用处。

    战斗，不是他们的强项！

    “比比比……”这时候，对着山治的和平主义者的激光已经准备就绪，开始释放……

    “嗖……”也就在这时候，一个不想要管闲事的老头登场了。

    冥王雷利！

    这就是主角光环啊。四皇香克斯铺路，冥王雷利辅助，传说中的白胡子认可……

    遇事，要么逢凶化吉，要么……总有人站出来帮助逢凶化吉……

    砰……

    一脚，雷利就将和平主义者踢飞了出去，然后，在空中爆炸。

    “可恶，那可是一艘军舰啊！”战桃丸看到自己的手下居然就这样被废了，顿时大怒，每一个和平主义者都是很珍贵的，我们要保护她才对。

    “不过，这个老头……”战桃丸看着冥王，皱了皱眉头，难道回事……

    “雷利大叔……”见到雷利登场，救了山治，路飞泪流满面。

    听到路飞的话，战桃丸也确定了对方的身份，果然……就是海贼王的右手，冥王雷利。

    没想到，居然会为了一群新人海贼不惜暴露身份。

    ……

    “冥王-雷利！”这时候，赤犬也不淡定了，他没想到居然会在这种地方遇到这个男人。

    “你想要救他们吗？”赤犬看着雷利质问道。

    “这群幼苗，不该折损在这里，他们还有伟大的前程。”雷利笑道。

    “伟大的前程？一个海贼？你确定不是在说笑？”赤犬冷笑，“你不过是一个将死的老头子了，何必强出头呢？搞不好，就因为你这次强出头，晚年就要在推进城度过了。”

    “这谁知道。”雷利耸了耸肩。

    ……

    “索隆……”这一次，换成索隆了。

    山治被救下，但是索隆却没有啊。

    “比比比……”与索隆对位的和平主义者朝着索隆发动攻击。

    雷利想要前去支援，然而，一个身影挡在了他的面前，“赤犬！”

    “哼，想去救人？你妄想！”赤犬身体开始冒出岩浆，本以为只是来对于一些小脚色的，却没想到遇到了雷利，不过，既然遇到了，他也不打算放过对方。

    “啊……不要……索隆……快跑……”眼看着激光就要发射，草帽团的众人大声喊道。

    然而，并没有软用。

    索隆，已经动弹不得了，看着居高临下看着自己，就要发射激光的和平主义者，他的嘴角流出意思自嘲，“难道，我的道路在此就是尽头了吗？”

    “噗呲……”

    索隆闭上了眼睛，甚至都准备等死了。

    然而，预料之中的激光没有出现。

    “索隆，你真没用。”一道熟悉的声音在索隆的耳畔响起，这让她回忆起了少年时代，自己被古伊娜打败之后，古伊娜都会这样对他说上一句。

    “难道，我产生幻觉了？”索隆奇怪的睁开了眼睛，然后……就发现古伊娜真的出现在了两旁。

    至于和平主义者，已经被劈成两半，倒在一旁了。

    “古伊娜……是你救了我？”索隆艰难的张开嘴问道

    “呵呵，你是在说废话吗？”古伊娜翻了个白眼道，“啧啧，你还真是够惨的啊。”看着索隆身上的各处伤痕，古伊娜摇了摇头。

    虽然有伤痕是男人的勋章这句话，但是……对剑士来说，受伤表明你不够强。

    “抱歉，又让你看到我软弱的一面了。”索隆感觉到了羞愧，自己……不管怎么努力，到头来，还是连一个女人都不如啊。

    他拼尽全力，都干不掉一个和平主义者，虽然，那是在他受伤的情况下，但就算完好无损，想要干掉一个和平主义者也不是那么容易的。

    而对于古伊娜来说，却是轻描淡写了一剑而已。

    自己这个青梅竹马，现在到底有多强？

    索隆都已经不太确定了，因为，他看着古伊娜，只能够从中看到深不可测四个字！

    就如同曾经看鹰眼米霍克一样。

    难道，古伊娜已经走到了这种地步了吗？

    “还能站起来吗？”古伊娜看着索隆问道。

    索隆很想说可以，但是……身体却很老实的摇了摇头。

    “丽萨那，过来帮帮忙。”古伊娜对着自己船医招了招手。

    丽萨那看了娜美一眼。

    娜美点头之后，才小跑过去，替索隆治伤。

    不过一秒钟而已，丽萨那就将索隆那残破的身躯治好了。

    瞬间，索隆活蹦乱跳！

    “谢谢你。”感受着自己的身体，索隆有些不可思议，自己的身体，居然……就这样好了？几乎就是瞬间的时间啊？这就是女王海贼团的船医吗？

    太可怕了。

    有这种船医，只要不死，还怕受什么伤？

    “不用谢。”丽萨那笑了笑，要知道，能够治疗她也很开心的。

    毕竟，女王海贼团太强了，她这个船医的存在根本就是可有可无啊，空有一身本领，却没有用武之地……唉，可悲，可叹。

    若是在草帽海贼团的话，那可就有的忙了。

    “能麻烦你替那个卷眉毛也治疗一下吗？”索隆看着丽萨那小心翼翼的问道，山治现在的情况虽然比他之前要好上一些，但也没多少。

    丽萨那没有回答，再次看向娜美。

    丽萨那是一个没有什么主见的女孩子，遇事基本都会征询娜美的意见。

    然而，得到的回答却是，摇头！

    来到现场之后，娜美其实很奇怪，按理说，暴君熊应该已经到现场了啊？

    可是，为什么没有？

    要知道，之后的剧情可是暴君熊将草帽团一一拍飞的，若是他不出现，这还怎么玩？
------------

第二百零八章：小白脸

    而不给山治治疗，是因为不想要剧情发生改变。

    毕竟，要是草帽团全员恢复的话，那么说不定就会让他们跑掉，到时候……

    该怎么发展，就不好说了。

    至于为什么又给索隆治疗？

    那是看在古伊娜的面子上。

    毕竟，两人是青梅竹马，而且还是古伊娜提出来的，娜美要是否定的话，肯定会让古伊娜心里不爽，那样，就有些不值得了。

    “抱歉，我家船长说不行。”丽萨那看着索隆，歉意的说道。

    索隆也看到了娜美的摇头，嘴角抽搐了一下，妹的，居然否定了？我们好歹也算是朋友吧？这点举手之劳也不帮忙吗？

    索隆的眼神直勾勾的看向娜美，娜美没有回避，看了回去。

    好吧，见到娜美一点虚心都没有，索隆醉了……

    “混蛋，女人，你知道你在做什么吗？”赤犬看到和平主义者被干掉的那一幕，气的头上冒烟，怒视娜美，“你到底是站在哪一边的？”

    “我当然是站在自己这一边的了。”娜美笑笑。

    “你自己这一边？”赤犬嘴角抽搐，“这和没有回答有什么区别？”

    “当然有。”娜美认真的说道，“这说明我不是站在你们任何一边的啊！”

    “呵呵……”赤犬也是笑了，“那你为什么对和平主义者出手？你难道不知道和平主义者的造价有多么的昂贵吗？”

    “抱歉，我还真的不知道。”娜美摊了摊手，又继续说道，“还有，赤犬，你年纪虽然很大了，但是眼睛不至于瞎了吧？我什么时候对和平主义者出手的？出手的明明是古伊娜好不好？”

    “哼，那也是你的船员。”赤犬冷哼道，“没有你的命令，她怎么可能出手？”

    “好吧，那就是我出手的，你想要怎么样？”娜美双手叉腰，也不否认了。

    赤犬一愣，什么情况，这样就承认了？

    “不就是区区一台和平和主义者吗？有什么大不了了，只要把冥王雷利给抓住了，这点损失完全算不了什么吗！”娜美说道，之前放过了雷利一次，这一次……呵呵！

    “嗯，你说的没错。”赤犬想了想，也对，只要能够抓住雷利，一个和平主义者而已，算不了什么，到时候只要上报是被雷利破坏的就好了。

    ……

    一会过后！

    “海贼女王，你刚才不是说要帮我抓雷利的吗？怎么还不出手？”和雷利交手了一会儿之后的赤犬看着娜美质问道。

    “额，我什么时候说过了？”娜美翻了个白眼道，“我只是说抓住雷利可是止损好不好？”

    “你……”赤犬气结，虽然他不认为自己一个人拿不下雷利，但是能够轻松的拿下岂不是更好？

    只要有娜美的加入，赤犬相信，雷利根本浪不起来。

    ……

    “啊……不要……救命啊……我不想死……”这时候，远处又是一阵惊叫。

    嗯，在这种情况下还会发出惊叫的，除了我们的乌索普还能有谁？

    这家伙面前站立着一个和平主义者。

    虽然和平主义者被干翻了两台，但是还有两台存在啊！

    “比比比……”

    好吧，这是第三台当着草帽团员比比比准备发光波的和平主义者了。

    至于结果……

    娜美已经能够看到了。

    “砰……”光波没有发出来，和平主义者再一次被打飞。

    出现的是七武海――暴君熊。

    这家伙终于来了。

    “混蛋啊……”赤犬那叫一个生气。

    这都算是什么事情？

    七武海一个个出现？但是，你妹的，为什么每一个出现的都是对和平主义者出手？

    他们招谁惹谁了啊？

    “熊，你又准备做什么？”赤犬看着暴君熊质问道。

    然而，熊没有理会。

    赤犬想要揍人，却被雷利缠着！

    ……

    “如果想要去一个地方旅行的话？你准备去哪里？”脱下手套，暴君熊看着乌索普问道。

    “这是……真……真人？”看着眼前的暴君熊，乌索普吓的眼珠子都瞪出来了，妈的，真人出现了唉。

    “砰……”乌索普没有回答，直接被暴君熊一掌拍飞。

    这家伙也就是随便问问而已，并不会考虑别人的回答……

    “乌索普……”看到这一幕，草帽团的人都傻眼了。

    “混蛋，你把乌索普怎么；？”尤其是路飞，撕心裂肺的朝着暴君熊咆哮道。

    对此，暴君熊没有说话。

    而是瞬间出现在弗兰奇身旁，又是一巴掌……

    弗兰奇也被拍飞。

    就这样，接二连三的，草帽团的人通通都被拍飞，只剩下路飞和索隆了！

    看着站在眼前的男人，索隆很紧张，就是这个男人，曾经给予了他超越女人第一次的痛苦……

    那种痛，刻骨铭心。

    “你要做什么？”古伊娜挡在索隆的面前，直视暴君熊。

    暴君熊没有回答，准备动手。

    古伊娜的白昼微微出鞘……

    “娜娜，回来。”眼看，一场大战就要惊醒，娜美及时制止。

    “可是，船长，他……”古伊娜还想要说什么。

    却被娜美打断，“回来。”

    声音很冰冷，带着不容拒绝的语气。

    对于自己船长，古伊娜也是知道的。

    开心的时候将你当闺蜜，怎么玩都可以。

    但是，真到了让娜美不爽的时候，任何人都是可以随时舍弃了。

    成大事者，更懂得付出。

    “好的，船长。”古伊娜咬牙，最后还是收起了刀，看向索隆说道，“保重。”

    “嗯。”索隆点了点头，没说什么，只是做出了战斗准备。

    他身上的伤已经被丽萨那完全治好了，所以还是有一战之力的。

    “三刀流――龙卷风！”索隆大喊

    “啪……”然而，却被暴君熊随手一巴掌拍散。

    “可恶，这家伙。”索隆咬牙……

    ……

    “船长，你为什么阻止我？”回到娜美阵营的古伊娜看着娜美质问道，一索隆现在的时候，还不对那个七武海的对手。

    “一个男人若是需要让一个女人来保护，那么，这还算是一个男人吗？这样的男人值得你去救吗？”娜美看着古伊娜冷冷的说道。
------------

第二百零九章：女儿国，我来了。

    “额，不是还有专吃软饭的小白脸吗？”一旁，琳达笑笑。

    “别胡说八道。”听到琳达这话，古伊娜翻了个白眼，你想说索隆是小白脸吗？

    “那些人不能算是男人。”娜美说道。

    “砰……”最终，索隆也失败了，被打飞了。

    “船长，你知道那家伙把人打飞到哪里去了吗？”古伊娜看着娜美问道。

    “那我哪知道？”娜美翻了个白眼道。

    “啊……你不知道？”古伊娜张大了嘴巴道，“你不知道还让我回来？”

    “我不知道就不能让你回来了吗？”娜美白了古伊娜一眼道，“反正，索隆那家伙命硬，没那么容易死的。”

    “这样啊，那我就放心了。”毕竟是青梅竹马，古伊娜还是挺担心索隆的危险的。

    ……

    “船长，我们就这样看着吗？”御坂美琴跃跃欲试的问道。

    “不看着，你想要干嘛？”娜美瞪了御坂美琴一眼。

    “当然是上去战斗了。”御坂美琴说道。

    “和谁战斗？”娜美问。

    “这……随便谁都行啊！”御坂美琴耸了耸肩，无所谓的说道，“要不，全都收拾掉？”

    心真大，还全都收拾掉？

    “算了，你既然这么想要玩的话，那就去帮赤犬吧！”娜美看着还在胶着的赤犬和雷利两人说道。

    “好嘞。”御坂美琴瞬间消失，对她而言，只要战斗征服就好，不管敌人是谁。

    瞬间，御坂美琴出现在赤犬和雷利的战场。

    然后下马威一般，来了一个神之制裁。

    轰隆……

    巨大雷柱轰下，在地面上留下一个深不见底的大坑。

    “混蛋，你要做什么？”赤犬怒视御坂美琴，刚才他就在和雷利在被雷柱轰过的地方战斗呢，要不是躲避的及时，只怕这么来一下，就要废了……

    “我来帮你啊，真是不识好人心。”御坂美琴没好气的说道。

    “帮我？你是认真的？”赤犬有些不相信，娜美的人会帮自己？不给自己添乱就算好的了吧？

    “废话，我当然是来帮你的……”御坂美琴用实际行动来证明，她对着雷利放了一直雷鸟……

    “啾……”雷鸟朝着雷利飞去。

    雷利提剑，一剑斩在雷鸟的身上，将雷鸟劈散开。

    不给，剑毕竟是金属，是导电的，还是有一些电流透过剑刃涌到雷利的身上，不给，那一点电流被雷利的武装色轻易防住，并没有产生什么效果。

    见御坂美琴似乎真的是来帮自己的，赤犬也是摇了摇头，自己的疑心病太重了吧？

    不管怎么说，娜美现在还是七武海之一。

    就算不会帮他，也不可能会帮雷利吧？

    当然，娜美也不是没想过真的站在雷利这一边，帮助他除掉赤犬，但是想了想，还是否定了这个决定。

    要杀赤犬，还是有很多机会的，所以，还是先干掉雷利的好。

    ……

    “熊，你这混蛋，你到底在做什么？”这一次，是战桃丸在咆哮，这一次，他总共也没带几个和平主义者过来，其他的都离开了，去追其他海贼。

    而现在还在他身边的四个，居然全都被干掉了？

    这要是传回去，自己还怎么混啊？

    要知道，这可是和平主义者第一次登场的，应该华丽丽的好吧？结果呢？全军覆没？mmp！开什么玩笑？

    依旧没有回答，暴君熊出现在了路飞的面前。

    “混蛋，你这个混蛋，把我的伙伴都弄到哪里去了？”路飞抓着暴君熊的裤腿质问道。

    “如果想要去旅行，你想要去哪里？”没有回答，暴君熊再一次问出了这装逼的口头禅。

    “去你妹啊去……”路飞都要爆出口了，我家船员都被你打飞了，老子哪里还有心思去旅游？

    “啪……”没有在意路飞的话，暴君熊一掌向着路飞拍去，这时候的路飞早就没有躲避的体力了，眼看就要被拍中……

    却被一个人出手，抓住了手臂。

    “海贼女王，你要做什么？”看着抓着自己手臂的娜美，暴君熊皱了皱眉头，心道，这女人知道自己和路飞的关系，应该也明白自己不会对路飞不利啊，为什么还要如此？

    “呵呵，我只是来给你提个醒而已。”娜美看着暴君熊笑笑，然后用只有两人才能听到的语气说，“我不想管你们革命军的破事，但是……我也绝不允许你们革命军将心思打到女儿国。”

    这女人……知道我要把少主送往女儿国吗？暴君熊心里震惊，这种事情，他怎么知道的？

    要知道，对于将草帽团送往哪里，都是革命军的参谋部进行了深思熟虑的牵绊思考的，草帽团被送往的地方，都是对她们成长最重要的地方……

    而对于路飞？

    身为革命军的少主，自然要送往女儿国，去征服海贼女帝了。

    不要小看暴君熊只是随便拍飞草帽团……

    那都是革命军参谋部的做出的决定。

    不然，他暴君熊哪有可能将草帽团全都送到最有利的岛屿特训？

    可是，娜美现在居然说出了来自革命军的决定？

    难不成，这女人在革命军之中也有间谍吗？

    而且，还是上层的间谍？

    一直听说，这女人好像无所不知的样子，看来，这女人的势力渗透真的很厉害啊。

    暴君熊决定了，等处理完这事之后，就联系革命军，一定要清查，看看到底是那个混蛋出卖了他们。

    “好吧，我会换一个地方的。”暴君熊随口说道，当然，这只是说说而已，他真要把路飞拍飞了，娜美能知道路飞被拍到哪里去？

    “希望如此。”娜美冷笑，“接下来我的目的地就是女儿国，若是我在女儿国发现路飞这家伙，我是不会留手的，同时……你这种欺骗我的做法，也是在为你们革命军树立一个强大的敌人！”

    听到这种威胁，暴君熊沉默了。

    是啊，这有些不值得了。

    先不说他真的吧路飞弄到女儿国，娜美会不会去女儿国，去了会不会遇到路飞……好吧，肯定会遇到，那么，遇到之后会不会杀了路飞？
------------

第二百一十章：后宫，我来了。

    这点，暴君熊不确定。

    但是……他能够确定，自己肯定会为革命军树立一个强大的敌人。

    眼前的女人很可怕，据说能压着青雉打！

    再看看御坂美琴，这女人现在也和赤犬压着雷利打……

    以及之前的古伊娜秒杀和平主义者，和站在他的面前给与他强大的压力……

    单单这三个，就已经让暴君熊放弃了将路飞打到女儿国的想法了。

    毕竟，目前的革命军，还不够强大，没有资格随意树立敌人，还是这么强的敌人！

    可是，不把路飞拍到女儿国，那拍到哪里去呢？

    暴君熊很为难啊。

    ……

    “砰……”然而，不管为难还是不为难，暴君熊还是一巴掌拍了出去……至于回到达哪里？他自己也不知道，听天由命吧！

    少主，一路顺风啊！

    暴君熊看着路飞飞出去的路线。

    “混蛋，混蛋，混蛋……”战桃丸这叫一个生气啊，什么鬼，你到底听没听我说话？我让你不许拍不许拍，你偏偏要拍，跟我作对是吧？

    “暴君熊，说，你来这里倒是是做什么的？你将草帽一伙弄到哪里去了？”战桃丸来到暴君熊的面前质问。

    然而，暴君熊离也没有理会这家伙，转身就准备离开。

    “混蛋，你给我站住。”战桃丸挡在了暴君熊的面前，“不说清楚，你不许走，说，你为什么要放走草帽一伙？难不成你和草帽一伙是一伙的？”

    虽然的确是这样，但暴君熊不能说。

    同时，战桃丸也不能对他出手，因为战桃丸知道这家伙就要被改造了，而他就是负责和平主义者的长官，以后，这家伙也算是他手下的一员了，可惜，这家伙现在还有自我意志。

    “别挡路。”终于，暴君熊开口了，然而却让战桃丸嘴角抽搐了一下，你妹的才别挡路呢，混蛋雅路。

    ……

    草帽一伙算是玩完了。

    画面转到雷利这里。

    这家伙被赤犬和御坂美琴围攻，现在情况也好不到哪里去，原本仙风道骨的老头模样，现在有些衣衫褴褛，那把长剑，都快要被赤犬的岩浆给融化了……身上也有不少被雷电劈到的痕迹。

    暴君熊最后还是离开了，战桃丸也没有阻止。

    “海贼女王，你们又是来这里做什么的？”战桃丸看向娜美问道。

    “我需要回答你的问题吗？”娜美不屑道。

    “你……”战桃丸那叫一个生气啊，一个个的都不把我放在眼里啊？艹！

    “你不去帮忙干掉雷利吗？”娜美看着生气的战桃丸说道。

    “哼，不需要，赤犬大叔会干掉那个老头的。”战桃丸冷哼一声，走到旁边坐下，看戏！

    ……

    十分钟后！

    伴随着轰隆巨响，雷利倒下了。

    虽然他很强，但是在赤犬和御坂美琴的夹攻下，能够撑这么久也算不错了。

    想想顶上战争，白胡子都不一定有他撑的久那！

    不过，为了打败雷利，赤犬也付出了相当惨重的代价，身上不少的伤口……尤其是胸口，留下了一道深可见底的伤痕，还在滋滋往外流血呢？

    没办法，毕竟，他是近身作战的。

    御坂美琴就不一样的，神就是神，出去的时候是什么模样，回来的时候还是什么模样，和赤犬的狼狈形成了鲜明的对比。

    也是，御坂美琴几乎都是在远处放电，雷利根本攻击不到。

    剑气横扫什么的，对御坂美琴这样的自然系完全没用。

    想要近身攻击？

    那也要看赤犬同不同意了！

    ……

    如此一来，香波地群岛也算是圆满结束。

    是一位超新星死了八个，活着的三个一个加入了七武海，两个被七武海放跑了……

    并且，顺带收获了雷利一只。

    可以说，赤犬这一次行动，回去了就准备颁发军功章了。

    甚至，搞不好因为这件事，接下来的元帅职位就直接给这家伙了，都不需要和赤犬战斗了。

    毕竟，抓捕了冥王雷利，之后又耗死了白胡子，这么大的功劳，海军元帅，舍他其谁？

    雷利被拷上带走了。

    赤犬来到娜美的身边，不情愿的说了一句，“谢谢。”

    的确，若是没有御坂美琴的帮助，他绝对无法如此轻松的捕获雷利，虽然，自己也算是深受重创了。

    “小意思。”娜美耸了耸肩，毫不在意的说道，娜美这么做可不是为了帮赤犬，只是为了减少一个强大的敌人而已，也许，这个敌人不想要参与争霸……

    但是，弱小是一个人的原罪，强大同样也是。

    你很强，自然就会得到猜疑，不是你说不争霸，人家就相信你的。

    这就好比，开国皇帝大多会干掉功臣一样。

    毕竟，功高盖主啊，就算你没有反叛之心，但是皇帝不相信啊？

    只有死人，才没有威胁！

    所以，雷利必须死。

    “对了，那四个超新星你弄到哪里去了？”这时候，赤犬想起了之前那个海军禀告说去擒拿海军，却发现人不见了，当时，可是娜美主动留下替他看守的啊。

    “死了。”娜美老实的承认了，毕竟，那些人能够有那么多的悬赏，肯定都是犯下了滔天大罪的，就算没有屠城毁村，一路上海军杀的也绝对不少。

    所以，这些人的罪责，肯定是死刑。

    当然，说不定海军很商量，给他们关到推进城去呢？

    毕竟，推进城那么多人，其中绝大多数论法律也绝对是死刑无疑的，然而，海军实在是太商量了，明明可以处死的，偏偏不杀，然后让对方越狱……

    比如，金狮子！

    比如，克罗克达尔。

    比如，小丑巴基……

    这几个，手上沾的人命绝对都数不清了，然而，海军抓住的时候，偏偏就是不杀……

    这些只是典型而已，其他的也一样，能够被关进推进城的，手上没几百条人命你都不好意思进去吧。

    就小丑巴基这样在东海称霸，有事没事用打炮轰岛的也才关在第一层而已，就知道那些更下层的多牛逼了。

    “你杀的？”没有错愕，赤犬只是平静的问道，在娜美来到这里，并且没有呆着那几个超新星的时候，赤犬就觉得那几个超新星很可能都死了，毕竟，眼前这个女人可是杀人不眨眼的。

    “你觉得呢？”娜美没有回答，而是说到，“你现在可以回去交差了，超新星除了加入我的波妮和被暴君熊打飞的那几个，已经全部死光了。”

    “死光了？”这次，赤犬是真的错愕，“都死你杀的？”

    “你猜？”娜美笑笑。

    “算了，我懒得陪你玩猜谜游戏。”甩了甩衣袖，赤犬离开了，这一次他的任务算是圆满了，只是，没有抓住草帽小子那个罪魁祸首而已，不过，他已经精力了，天龙人也不能说什么不是？

    更何况，死的只是这个并没有多少实权的天龙人。

    就算是天龙人，也是有等级了。

    毕竟，十几个天龙人家族呢。

    经历八百年的兴衰，肯定有的落寞了，有的更加昌盛了。

    比如，多弗朗明哥的家族就是落寞的代表了。

    ……

    香波地群岛的事情算是完成了。

    娜美将波妮放飞了。

    毕竟，只是手下而已，并不是船员，娜美不需要她跟船，再者，她还有自己的手下，若是娜美让她跟船，那些手下可怎么办？

    “嗯……多弗朗明哥？”忽然，娜美的感知中出现一个男人。

    “咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥露出标志性的笑容，双手插在口袋，挎着罗圈腿向娜美走来，感叹道，“没想到就来冥王雷利都被你弄垮了啊？”

    “那可不是我的功劳。”娜美耸了耸肩说道，“是赤犬的力量。”

    “话说，你为什么会出现在这里？”娜美看着多弗朗明哥问道。

    “这里可是有我的产业的。”多弗朗明哥说道，“当然，我来这里主要还是来看看那个居然敢杀天龙人的混蛋到底是什么模样，这家伙在我的拍卖场杀人，以后，我那个拍卖场也算是完蛋了。”

    毕竟，天龙人死在了里面，拍卖场肯定是要被封掉的。

    不过，多弗朗明哥也不在意，他手下的产业多了，根本不在乎区区一个拍卖会所带来的收益。

    “那可真可惜。”娜美摇了摇头，“你想看的那个混蛋，在你来之前已经被打飞了，不过，若是命运依旧，你可能会在顶上战争看到。”

    “顶上战争？”多弗朗明哥一愣，不明所以的看向娜美。

    的确，现在战争都没开始，甚至，白胡子和海军能不能打的起来都不一定，顶上战争自然不存在。

    顶上战争这个名词，是在战争过后才出现的。

    “就是白胡子和海军的战争啊。”娜美笑笑道。

    “咈咈……你认为白胡子一定会来？”多弗朗明哥笑道。

    “那当然。”娜美认真的说道，“纵横大海一生的王者，岂会在将死之期让自己的名声留下污秽呢？”

    “这倒也是。”多弗朗明哥笑笑，“那么，顶上战争，你看好谁？”

    娜美像是看傻瓜一样看着多弗朗明哥，“这还用说吗？顶上战争之后，世间再无白胡子。”

    毕竟，白胡子不是罗杰这样开创了一个时代的王者。

    罗杰死了，所有海贼都会记住他。

    白胡子不同，他若死了，只怕用不了几年，大海上就没有他的名字了。

    毕竟，得到最多的，永远是第一个吃螃蟹的人。

    就好比，人们只会记住第一个发明电灯炮的人——爱迪生。

    但是，谁知道节能灯的发明者呢？

    这就是罗杰和白胡子的对比。

    哪怕后者被称为世界最强男人，哪怕艾斯临死前大吼这是白胡子的时代。

    但，世人只会记住成功者，第一个征服伟大航路的罗杰。

    而不是白胡子这样一个失败者。

    不仅没有成为公认的海贼王，就连自己的儿子都没有救出，并且，还死在了海军总部。

    当然，原著中，至少他为船员断后了……

    然而，若不是给我一个面子的男人出现，白胡子海贼团只怕会全部都交代在海军总部。

    “哈哈……是啊，顶上之后，再无白胡子。”多弗朗明哥哈哈大笑道，这不是看不起白胡子的意思，而是白胡子自不量力的去挑战海军总部。

    若是白胡子能够办到的话？

    二十几年前，金狮子早已经带人攻破海军总部了。

    毕竟，当时的三大传说中的人物，金狮子才是势力最庞大的一个。

    同时，也是最有野心的一个，妄想征服世界！

    ……

    和多弗朗明哥聊了一会儿之后，两人就分开了。

    娜美准备前往女儿国。

    海贼女帝，该是被她掌握的时候了。

    当然，骄傲的波雅汉库克肯定不会屈居人下，但是娜美是什么人？

    她不会给波雅汉库克反抗的机会的。

    时间已经不早了。

    众人回到了女王号上，然后在船上休息了一晚之后，才出发！

    女儿岛位于无风带，那里是巨型海王类居住的地方。

    除非实力强大的海贼，不然是不敢把船开进去了。

    也只有海军的军舰，底下有海楼石放着，才能够在里面自由行使。

    以及，如同九蛇海贼团那样，有巨大游蛇拉船……

    虽然，那个九蛇海贼团拉船的游蛇跟海王类完全没法相比，但是它们够毒啊，就算是巨型海王类，被它们咬上一口，也会被快速的毒死。

    所以，就算是巨型海王类也不敢招惹它们。

    九蛇海贼团才能够之无风带随意的行驶着。

    ……

    两天过后。

    女王海贼团进入了无风带海域。

    距离女儿岛已经很近了，只需要几个小时的航程！

    再过不久，就能够进入那满是女人的女儿国了，想想都有些兴奋啊！

    只可惜，没有鸟了。

    不然，那就是一个纯天然的后宫啊！

    “嗡……嗡嗡……”忽然，海面震动，海水开始升起……

    是海王类，娜美已经感知到了。

    “吼……”果然，不消片刻，一只巨大的舌头对着女王海贼船咆哮，单单就是这颗头颅，都比女王海贼船大了，这就是巨型海王类，有着数千米的体型。

    横卧在海面上，那就是一座小岛。

    随意在海面上一个翻滚，就能够掀起如同七水之都那种百年难遇的海啸……
------------

第二百一十一章：海贼女帝！

    “给我滚！”

    看着巨大海王类，娜美眼睛一瞪，霸王色威慑，巨大海王类额头冒汗，慢慢潜回了深海！

    一路上，娜美遭遇了不少海王类。

    不得不说，无风带的海王类还真是多啊！

    ……

    没多久。

    女王号海贼船终于靠近了女儿岛。

    不过，有人比她先到！

    是海军。

    娜美看到了海军的军舰。

    想必是来接波雅汉库克去海军总部的吧？

    毕竟，顶上战争快要开始了。

    “混蛋，波雅汉库克，你知道你在做什么吗？”军舰上，鼯鼠中将跪在甲板上，一把匕首插在自己的手掌之中，抬起头，怒视波雅汉库克，“难道，七武海的称号你不想要了吗？”

    话虽这么说，但是鼯鼠中将心底还是一个胆寒。

    只是一个攻击而已，就将全船的海军都变成了石头。

    若不是他提前用匕首刺在自己的手掌上，只怕也会被那魅惑光线俘虏，成为石像。

    不愧是海贼女帝，居然如此恐怖。

    相比其他中将基本就是龙套，这一位戏份还是不少的。

    “哼，无论妾身做什么，都会被原谅了，因为……妾身实在是太美了。”波雅汉库克仰着头，自恋的说道。

    毫无疑问，海贼世界最自恋的人非她莫属。

    “啧啧，海军，还真是狼狈啊！”这时候，女王号海贼船靠了过来，娜美看着鼯鼠狼狈的模样，嘲讽道。

    “是你，海贼女王？”鼯鼠看着娜美，大惊，真没想到，七武海之中的两位女性居然会在这种情况下，被他遇见、

    一个女王，一个女帝，没一个好相遇的！

    “是我，你可以滚了。”娜美冷冷的看着鼯鼠说道。

    “可是，我是带着命令来的。”鼯鼠说道。

    “我知道。”娜美看着鼯鼠说道，“到时候，我会带着波雅汉库克去海军总部的，所以，就不需要你操心了。”

    “就算是这样，这些被石化的海军呢？”鼯鼠看着娜美说道。

    娜美看了一眼波雅汉库克，波雅汉库克撇了撇嘴，好吧，让她复原是不太可能的了。

    所以，娜美对着丽萨那说道，“丽萨那，你去帮他们恢复。”

    “是，船长。”丽萨那搓了搓手，终于又有她的用武之地的，这让她很开心。

    就这样，丽萨那从女王号跳上军舰，然后将手放在一块石像上面，发动能力，瞬间，被石化的士兵恢复原样。

    好一会儿，丽萨那将全部士兵都被恢复了。

    “这是什么能力？”波雅汉库克看着丽萨那居然能够轻易的抹除他的石化能力，这让她很是震惊，怎么可能？

    没有人回答她的问题。

    丽萨那将海军复原之后，就回到了女王号上。

    “感谢！”无数看了丽萨那和娜美一眼，然后指挥手下，掉头，回去。

    这里的事情，已经不是他这个海军中将能够解决的了。

    而且，娜美说了带汉库克来的。

    若是到时候两人没来，他也可以把责任都怪在娜美身上。

    事实上，对于七武海来不来，鼯鼠觉得其实并不重要。

    反正，海军也不会真的想要靠他们。

    说来，双方本来就不算是一体的，只是各取所需罢了。

    事实也是如此，原著中七武海不过是去打酱油。

    之后，更有黑胡子这个七武海的倒戈，海侠甚平的倒戈，再加上波雅汉库克也是站在路飞则一边……

    说来，七位七武海之中，有三个已经算是站立在海军的对面。

    尤其是波雅汉库克，海军废这么大功夫让她过去，结果，居然站在对立面？

    真是mmp了！

    ……

    海军离开了。

    剩下娜美和博雅汉库克的对视。

    “海贼女王-娜美，你来这么做什么？”看着面前可爱的少女，波雅汉库克皱了皱眉头，自己和眼前这个女人应该没有交集才对？

    “我来找你的。”娜美看着波雅汉库克说道。

    【哔――系统临时任务，查看海贼女帝-波雅汉库克有没有穿小内内。】

    【任务成功――视情况奖励。】

    【若是对方穿了，奖励同款小内内一跳。】

    “系统，你给我粗来，我保证不打死你。”看到这个奖励，娜美想要摔系统的心都有了，还同款小内内？我是这么变态的人吗？

    而且，波雅汉库克这么高大，她穿的小内内我能穿吗？

    “哎呀，女王大人，别生气别生气，这我不是还没有说完吗？”系统回话了。

    【若是对方没穿――奖励最强武装色霸气！】

    嗯，听了这个奖励，娜美点了点头，这还差不多，什么小内内，系统不要节操啊？

    已经有了最强见闻色，再来最强武装色，下一次就是最强霸王色了吧？

    娜美开始幻想美好的明天。

    “找我？”听了娜美的话，博雅汉库克皱了皱眉头道，“我们应该不认识吗？你找我做什么？”

    “不认识吗？”娜美撇了撇嘴，心道，应该是我认识你，你不认识我才对，不过，这话肯定不能说出来，她看着博雅汉库克说道，“的确，以前我们不认识，但是现在我们不就认识了？”

    “呵……”波雅汉库克冷笑一声，“歪理。”

    “说吧，你来我这里到底要做什么？”

    “我想让你加入我的海贼团。”娜美看着波雅汉库克认真的说道。

    “娜美，你怕不是在开玩笑吧？”波雅汉库克笑了，“你觉得我可能会加入你的海贼团吗？”

    “当然。”娜美自信的点了点头。

    “呵呵……妄想。”波雅汉库克冷笑。

    “是吗？”娜美嘴角弯起一抹邪恶的弧度，道，“女人，还记得你背后的印记吗？”

    正所谓，人心险恶，娜美就要让对方知道，反抗她的结果是很悲惨的。

    “蹬蹬瞪……”听到娜美这话，波雅汉库克一连后退散步，背后的印记是她一辈子难以抹除的耻辱，可是……对方是怎么知道的？

    难道……是胡说八道？或者，根本说的不是和她想的是一回事？

    “你说什么？我不明白。”波雅汉库克强忍着震惊，摆出一副镇定自若的表情看着娜美。
------------

第二百一十二章：干

    真是不见棺材不落泪啊。

    看着波雅汉库克死撑的模样，娜美说道，“天龙人……”

    当然，娜美话没有说全，毕竟，现在波雅汉库克不是一个人，还有那么多船员在呢，她也知道波雅汉库克不喜欢被人知道自己曾经做过天龙人的奴隶这件事。

    而见娜美居然吐出天龙人三个字，波雅汉库克就连最后的侥幸都没有了。

    连天龙人都说出来了。

    那么，肯定是知道背后的就是天龙人的奴隶印记，飞龙之蹄。

    “你……你怎么知道的？”这时候，波雅汉库克直接从自己的九蛇船上跳到了娜美的面前，毕竟，接下来的事情不好让别人知道，“难不成，你曾经也是？”

    唯有这样，波雅汉库克才觉得对方会知道真相。

    “怎么可能？”娜美撇了撇嘴说道，虽然，娜美儿时的经历同样悲惨，但至少不算是奴隶。

    “那你为什么知道？”波雅汉库克看着娜美，瞪大了眼睛问道。

    “你别管我为什么知道。”娜美摇头，“我现在再问你一遍，要不要加入我，与我一起站在圣地俯视这片天下？

    ”站在圣地，俯视天下？”波雅汉库克一愣，“你这是准备造反？就凭你吗？”

    “不是还有你吗？”娜美耸了耸肩说道，“而且，难道你就不想报仇吗？你不是最恨天龙人的吗？”

    “那又如何？”波雅汉库克的眼角闪过仇恨的光芒，她这么多年，每时每刻都在想着向天龙人复仇，但是……她不能。

    那是天龙人，高高在上的世界贵族。

    她若是真的敢出手的话，女儿岛离成为奥哈拉的模样也就不远了，为了女儿国，她只能强忍着仇恨。

    “什么叫做那又如何？”娜美笑道，“我之前已经收服了东海的最大的王国费奥雷王国，加上伟大航路最大的王国沙漠王国阿拉巴斯坦，若是再加上你的女儿国，以及我女王海贼团的实力，再加上我剩下的几个盟友，推翻世界政府真的不可能吗？”

    “什么？收服了费奥雷王国和阿拉巴斯坦王国、”对此，波雅汉库克真的震惊了，费奥雷王国她不知道，但是阿拉巴斯坦王国却是鼎鼎有名的，毕竟，那是有着数千万人口的庞大王国，只是，没想到，这样的王国居然会被眼前这个女人收入囊中？

    波雅汉库克没有认为娜美在说谎，也没有这个必要。

    对于娜美，她也是有些了解的，她知道娜美曾经在阿拉巴斯坦王国呆过，并且干掉了前七武海之一沙鳄鱼克罗克达尔。

    当然，那件事也算是闹的沸沸扬扬。

    虽然，报纸瞪的是海军大将青雉干掉的对方。

    不过，像她们这种有情报的人自然知道其中真相。

    当时，青雉到达的时候，克罗克达尔早就已经死了。

    毕竟，娜美还和青雉大战过一场，结果以青雉完全奈何不了娜美告终。

    “没错，怎么样，加入我吧，与我一起开创新的时代！”娜美笑着跟波雅汉库克说道，“当然，如果你不同意的话，我也不勉强……”

    “嗯？？？”波雅汉库克奇怪的看着娜美，她可不觉得对方是这么好说话的女人。

    果然，娜美接着说道，“你若是不答应的话，我就把你是奴隶的身份公开见报！”

    好吧，刺果果的威胁。

    “呵呵……芳香脚！”波雅汉库克一脚踢出。

    娜美本来是准备用手挡的，但是想到被对方踢中的物体会被直接石化，也就放弃了用手挡的想法，改用天候棒。

    这属于系统出品，永不磨损，所以娜美也不怕会坏掉。

    “当……”波雅汉库克的腿玩年踢在了天候棒上面，被挡住了。

    “嗯……怎么会？”看着完美没有一丝石化迹象的天候棒，波雅汉库克不淡定了，自己的能力居然无效了？

    然而，这时候娜美在做什么？

    她正低下头，朝着波雅汉库克的裙底看去呢……

    毕竟，系统任务嘛，绝对不是她自己想看的，是没节操的系统逼她的，她也没办法。

    “响雷气候……电棍！”这时，娜美开口道。

    “滋滋……”电流从天候棒之中闪过，触及波雅汉库克的大腿，波雅汉库克被电的身体发麻，颤抖……就好像……你懂的。

    好不容易与电棍分开，波雅汉库克感觉自己的身子被麻的都动弹不得了。

    “看来，你是不准备合作了？你真的希望我把你的身份公布出去吗？”娜美看着波雅汉库克质问道，波雅汉库克没有说话，那怎么可能？

    身份真的要被公布出去的话，别说现在七武海的身份了，不被关进推进城那都是万幸。

    可是，加入娜美？

    她也不希望。

    她可是堂堂海贼女帝啊，怎么能够成为寄人篱下呢？哪怕那人是海贼女王也不行。

    本来，她是想要拿下娜美的。

    可是，刚才那突然袭击没有奏效，她也明白，想要拿下娜美的可能性已经没有了。

    “我……加入。”波雅汉库克咬牙，看着娜美说道，不管怎么样，先把娜美缓一下再说。

    缓兵之计。

    娜美懂，却也没有拆穿。

    “那好，我们先在你这里休息几天，然后在前往海军总部。”娜美拍了拍波雅汉库克的肩膀说道，对方比她高不少，害的她拍肩膀都要踮起脚尖，有些不爽……

    就这样，娜美让诺琪高将船开进岛内，然后她们受到了热烈的欢迎。

    尽管，娜美知道波雅汉库克其实很不情愿，却也没办法，只能如此。

    ……

    晚上！

    趴体时间！

    篝火晚会……

    一群女人载歌载舞，喝酒吃肉。

    看着一群青春洋溢的美少女在自己眼前舞动，娜美感觉自己也年轻了不少……

    好吧，虽然她本来就很年轻。

    “来，娜美，喝一杯。”波雅汉库克拿了一个大酒杯递给娜美，跟她干杯。

    看着手中的大酒杯，娜美心想，这女人不见得傻到要把自己灌醉吧？

    “砰……干杯！”没多想，两人碰杯，咕噜噜的喝下去。
------------

第二百一十三章：终于百合。

    “再来……”波雅汉库克倒酒。

    “再来……”

    “再来……”

    一直不知道喝了多少杯，波雅汉库克小脸红彤彤，昏呼呼的，几乎要醉了。

    “汉库克，你喝醉了。”看着汉库克小脸通红，迷迷糊糊的模样，娜美装模作样的说道，“来，我扶你回房间休息……”

    说着，一把手搂住汉库克的腰肢，那手感……也没睡了。

    娜美可没忘记系统任务，让她查看汉库克有没有穿小内内，这里毕竟人太多，她不好作为，但是将汉库克扶回房间，那么醉醺醺的汉库克，还不是任她为所欲为？

    要知道，来海贼世界这么久了，娜美都还没有开过荤呢？

    现在，面对海贼世界第一美女，海贼女帝，娜美开始泛起小心思起来了。

    “不要……我还能喝，我没醉。”被娜美搀扶，汉库克摇着头说道，模样有些小可爱。

    “你醉了。”娜美说道，强行搀扶。

    女儿国的女官们看着这一幕，想要上前，但是被娜美一瞪眼之后，也就装作没看见了，毕竟，这是她们蛇姬大人的船长，想必不会对蛇姬大人做出什么不好的事情吧？

    嗯，所以说啊，你们真是太单纯了，娜美是什么人？她的无耻是你们能够想象的道的吗？

    就这样，娜美将汉库克搀扶回到了她的皇宫。

    将软绵绵的汉库克，扔到在大床上。

    那滑腻腻的肉体，看的娜美口干舌燥，不由得爬上了船，骑在了汉库克的身上。

    一双小手慢慢伸出，按在了汉库克的大欧派上。

    “哦……好软，好弹……”娜美享受的闭上了眼睛，无法言喻的手感，甚至，让娜美触碰到了某颗小樱桃……

    这是没穿小罩罩啊？

    “嗯~~”被娜美袭击，倒在船上的汉库克不自觉得发出了诱人的呻吟。

    按摩了一会儿，娜美的小手缓缓的往下移动，移动到了汉库克开叉的裙边，将裙子慢慢的往上掀起……

    汉库克到底有没有穿小内内呢？

    让我们拭目以待……

    “你在做什么？”忽然，汉库克睁开了眼睛，瞪着娜美问道。

    “阿勒，你不是醉了吗？”娜美很是奇怪的看着汉库克。

    “哼，我醉了你想要做什么？”汉库克质问，然后……脑袋一歪，又醉过去了。

    “什么情况？”娜美看的傻眼，这是在糊弄我还是刚才回光返照？

    算了，不管了。娜美摇头，颤抖的小手继续拉着裙角往上伸……

    快了，快了，就要快了……

    看着已经暴露在自己眼前的大腿，娜美咽了咽口水……

    然后……裙子被掀开了。

    暴露在娜美眼前的是……粉红色的小内内。

    mmp！

    看到小内内，娜美想要骂人，什么情况？居然穿了？这不科学？

    是谁信誓旦旦说汉库克肯定是没穿的？那些混蛋！

    【哔――恭喜女王大人完成任务，奖励汉库克同款小内内一条……】

    然后同款小内内出现在系统空间。

    娜美感到无语。

    “mmp，系统你坑我？你不爱我了吗？”娜美在心里咆哮，本来她以为系统给自己的题就是送奖励的，却没想到……送的是同款小内内？“

    艹……我要这内内有何用？

    娜美从系统空间中拿出内内，用力的摔了出去……

    啪嗒……谁承想，居然刚好扔到了汉库克的脸上。

    “呜……好难受……”小内内被盖在脸上，让汉库克呼吸艰难，慢慢的醒了过来，用手拿开内内，然后睁开眼睛看了看，瞬间瞪大了眼睛，看向娜美，“混蛋，你对我做了什么？”

    汉库克可能认为这就是她的小内内，娜美居然褪下了她的小内内？

    简直不能忍啊。

    “我没做什么啊？”娜美耸了耸肩，事实上，也的确没有，虽然想，但是还没有付诸实施好吧？

    “呵呵，没有？那我手上的东西是什么？”汉库克看着娜美冷笑到。

    “额，这只是一条小内内而已啊，怎么了？”娜美无辜的说道。

    “呵呵，还问我怎么了？你褪下了我的小内内，你告诉我怎么了？”汉库克冷笑，她没想到娜美居然是这样的人？虽然，她也喜欢女人……

    “这可不是你的小内内，”娜美解释道，“你的小内内还穿在你身上呢！”

    “不信你看。”说着，娜美使出一秒褪裙，将汉库克的小内内褪下，当着汉库克的面在手中当了当……

    “……”汉库克看着这一幕，想要抓狂，“啊……我要杀了你！”

    汉库克一拳打向娜美，她从来没有如此的失态过，过分，简直过分，简直太过分了。

    这绝对是在羞辱我。

    不能忍，真的不能忍。

    面对汉库克的挥拳，娜美伸出手抓住了她的雪白手臂，皱眉道，“汉库克，你太过分了啊，我可是你的船长，你居然敢对我动手？以下犯上，不想活了吗？”

    “混蛋，你给我去死。”汉库克咆哮道，另一只手发动攻击。

    这混蛋居然敢侮辱自己的清白，汉库克就算是死，也要打娜美一顿。

    然而，娜美反应之快，超乎想象。

    另一只手飞快的抓住了汉库克的左手，就这样，汉库克的两只手臂都被娜美抓在手中，至于腿？

    现在娜美是坐在汉库克的身上的，臀部压着汉库克的大腿，汉库克就算想要用腿，也用不出来啊。

    “混蛋，你给我放开。”汉库克狠狠的瞪着娜美。

    “女人，你真的过分了！”娜美冷静的看着汉库克，心中也有怒火，你都是我的船员了，别说我现在没对你做什么，就算是对你做了什么，那也是天经地义的事情，可是你却要对我出手？明显的以下犯上，这怎么能行？

    要是面对这种情况，娜美都没有作为的话，那么以后还如何预下？

    所以，为了不让汉库克得寸进尺，娜美欺身而上……直接吻住了汉库克咆哮的小嘴唇……

    “呜……”自己被亲了？感觉到嘴唇上的悸动，汉库克瞪大了眼睛，不可思议的看着娜美，这个混蛋居然敢……
------------

第二百一十四章：啪啪啪（跪求订阅）

    “哎呀……好痛！”吻了一会儿之后，娜美松开汉库克柔软的嘴唇，大叫一声。

    这个女人过分了啊，居然敢咬她？

    而且嘴唇上的皮都被咬破了，有鲜血流出，不过，看汉库克的表情，倒是挺解气的，“哼，活该，居然敢亲我！”

    “亲你怎么了？亲你那是本女王对你最佳的褒奖。”娜美擦了擦嘴角的鲜血，怒视汉库克道，“你以为你是谁？别以为世人给你一个海贼女帝的称号你就牛逼了，说到头，你也不过就是一个美丽的花瓶而已，真把自己当回事了？”

    羞辱，刺果果的羞辱。

    为了让汉库克彻底的臣服，娜美一定要打破她所有的骄傲。

    一个骄傲的人，是不会臣服她人的。

    但是，当她的骄傲被人一脚一脚的踩碎的时候，那么……呵呵。

    “而且，别忘了你的身份？女帝？女儿国国王？不，你就只是一个奴隶而已，天龙人的奴隶……”娜美一点都不怜香惜玉，骂的这叫一个很辣。

    而作为听众，汉库克浑身都在颤抖，是生气也是愤怒，更是有着杀人的心。

    她的尊严，就好像是地板，被娜美一次次的踩压着。

    银牙紧咬，嘴唇都被她咬出血来了。

    曾经的耻辱，是她这辈子都不愿意面对的过去，可是，现在却被娜美狠狠的揭露，在她的伤疤上洒下一桶桶的盐……

    “所以，乖乖的做我的人，我会带你走上巅峰，让你曾经的耻辱烟消云散！”说完，娜美再一次俯身，含住了汉库克的嘴唇，用力的亲吻了起来。

    吻技什么的，娜美其实也不擅长。

    不过这种东西嘛，也不需要擅长，多尝试自然就会成为老手。

    这一次，汉库克没有反抗，闭上眼睛，眼角……留下了两横泪水……不知道是因为之前的羞辱，还是接下来的……

    哀莫大于心死。

    可能，汉库克现在就是这种情况吧？

    娜美耸了耸肩，没有理会。

    想要得到一个女人的心，最快的方式就是先得到这个女人的身体。

    只要进入了她的身体，自然也就在她的心中留下了你的身影……

    慢慢的，汉库克被娜美推到在船上……

    娜美的双手拂过汉库克柔滑的肌肤……

    退去她身上的束缚……

    ……

    一样无语。

    第二天清晨，公鸡的鸣叫吵醒了娜美。

    她醒了过来，看向床边……汉库克已经不在。

    “哼……”娜美的嘴角露出一抹危险，看样子，海贼世界第一美人，终于被自己征服了。

    【哔――系统任务，恭喜女王大人再次收获后宫一枚。】

    【奖励最强武装色霸气一份！】

    听到系统的提示音，也算是预示着汉库克的正式臣服。

    女王海贼团再添助力。

    女儿国，虽然不大，但是女儿国民风好武，一个个都是女战士，甚至……绝大多数战士都会武装色霸气。

    这股力量加起来，说不定比阿拉巴斯坦王国还要强大。

    毕竟，阿拉巴斯坦王国只是人数多而已，真正的强者几乎没有。

    当然，现在多了个沙皇薇薇。

    ……

    起床，洗漱，走出大门，呼吸了一下新鲜空气。

    女儿国的空气是相当的好。

    毕竟，身处于渺无人烟的无风带，一点污染都没有。

    “汉库克去哪里？”走出大门，娜美就看到了守在大门外的女儿国女官，对着她们问道。

    “哦，蛇姬大人去议事大厅了。”女官们回答道。

    “那我的船员呢？”娜美再问。

    “她们都在客房。”女官回答，“需要我带您过去吗？”

    “不用，”娜美摇了摇头，然后离开了此地。

    女儿岛的外围，几乎都是森林覆盖，只有中心，才是女儿岛的居住地。

    对了，忽然，娜美还想起了女儿岛旁边有一座小岛，上面全是些强大的动物，那些王者，甚至能够吊打还不会霸气的路飞……

    想到这里，娜美就决定要给诺琪高补充一下动物军团。

    没一会儿，娜美就找到了诺琪高她们居住的小屋。

    虽然没有汉库克的宫殿豪华，但也很不错了。

    “诺琪高，走，我带你去抓些动物。”进入房间，娜美直接对诺琪高说道。

    “抓动物？”诺琪高不明所以。

    “没错，抓动物。”娜美回答道，“一些强力的动物，你现在的契约空间应该还有剩余吧？”

    “嗯，还有五个剩余呢！”诺琪高说道，其中两个契约了两个天龙人，还有一个泰坦巨龟，已经一只巨型章鱼海王类和一只巨型大猩猩……

    也就这五个动物。

    “所以啊，我们现在就去补满。”娜美说道，“至于你那个大猩猩也可以扔掉了，因为我接下来给你弄的那些动物都超强的。”

    “有多强？”诺琪高奇怪的问道。

    “嗯……比路飞强。”娜美说道。

    “怎么可能？”诺琪高不相信。

    “我会骗你吗？”娜美一脸诚意。

    “这……应该不会吧？”诺琪高小声的说到。

    “那不就是了。”娜美搂着诺琪高，向怪兽之岛前进。

    没一会儿，娜美带着诺琪高飞到了怪兽岛上。

    “吼……”

    两人刚降落，就听到了一声巨吼。

    紧接着，一头鳄鱼和一头老虎从前方的丛林之中出现。

    看情况，两者似乎都把对方当成了猎物，在战斗？

    “嗯……”忽然，两者发现了娜美和诺琪高的出现，停止了战斗，同时看向这边。

    然后两者对吼了一声，仿佛在说，“兄弟，有猎物送上门来了，要不我们就别打了，一人一个？”

    结果就是，两者达成协定。

    同时朝娜美和诺琪高扑了过来。

    “滚！”娜美大吼一声，霸气释放，两者被同时震慑，瞪大了眼睛，然后轰然倒地。

    “娜美，这就是你说的比路飞强大的怪兽？”诺琪高嘴角抽搐道。

    “怎么，你觉得它们很弱？”娜美翻了个白眼道，“讲真，就算路飞在这里，也不见得能够抗住我一招，不，应该是肯定是扛不住我一招的。再说了，这两头只是外围的杂鱼而已，强大的在里面呢！”
------------

第二百一十五章：凑齐一桌麻将。

    娜美和诺琪高两人携手继续向小岛深处走去！

    小岛不算小，甚至要比女儿岛都要大。

    一路上，两人遇到了不少强大的野兽，但都被娜美轻易解决。

    这种能够轻易解决的，就不需要收服了！

    “吼……”忽然，丛林深处，传来一声摄人心魄的吼叫声，声音很有威慑力，鸟儿都被惊的飞上的天空，在空中盘旋，迟迟不敢下落。

    “就是她了。”听到吼声，娜美眼前一亮，这只动物很强大，当然，不是相对于她而言，是相对于之前遇到的野兽而言，这一定是这座小岛上的兽王了。

    追寻着声音，两人继续向前进发。

    不一会儿，两人就看到了那只之前吼叫的动物。

    是一只老虎，老虎的额头上栩栩如生的刻着一个王字，霸气十足，此刻，这只老虎正在吃早餐，那是一头野猪，相当大的野猪，有十数米长。

    反观那只在啃食的老虎，却是小小的一只，只有寻常老虎大小。

    这倒是让娜美吃惊了，这世界还有这么小的老虎啊？

    而且，如此之小，却能够成为百兽之王，了不得。

    “……”老虎也发现了娜美两人的接近，抬起头来用明亮的双眸冷冷的注视着两人，两排锋利的牙齿还沾着血肉，看上去很是渗人。

    “怎么样，这只老虎不错吧？”娜美指着老虎对诺琪高说道，“而且小小的一只，还能够当坐骑呢？”

    “吼……”似乎听懂了娜美的话，老虎对着她恶狠狠的咆哮的一声，血腥气息扑面而来，他可是百兽之王，居然被眼前的女人当做坐骑？开什么玩笑？

    “怎么，还不服？”娜美看着老虎，不屑道，“不想成为坐骑，那就成为食物吧！”

    “嗡……”霸王色释放。

    然而，这只老虎在面对娜美的霸王色，紧紧只是后退的半步而已。

    果然，和之前的那些妖艳贱货不同。

    “那就让我来试试你的能耐。”说完，娜美出现在老虎的右侧，一脚踢出，直接将老虎踢飞，撞毁了一排排的树木……

    轰隆隆……树木接连不断的倒塌。

    反观老虎，在被踢飞之后，快速站起，好似什么事情也没有发生一样，只是冷冷的注视这娜美，将其当做了猎物。

    “吼……”

    大吼一声，老虎向着娜美冲来。

    “好快……”看着老虎的速度，娜美都有些震惊，这属于已经比她用海军六式之一的剃还要快了。

    肉眼根本看不到老虎的动作。

    若不是有着见闻色，只怕怎么死的都不知道。

    百米的距离，一秒钟都没有，老虎就出现在了娜美的身后，抬起一只爪子，朝着娜美的后脑勺狠狠的拍去，这一下若是拍实了，可能地上就有一颗人头滚滚……

    转身，武装色硬化，抬起手臂，挡住了老虎的一爪子，然后，一拳对着老虎的肚子轰出……

    轰隆……

    老虎那比钢铁还要坚硬的肚皮，被娜美一拳狠狠的轰出了一个印记，老虎来得快，去的也快……再一次被打飞，撞断了无数的树木。

    然而，就算是娜美用出了武装色的拳头，打在老虎的身上，老虎看上去依旧没有受伤的模样。

    不得不说，这家伙实在是太耐打了。

    “吼……”老虎继续咆哮着，向娜美从过去，身为这座岛上的三大王者之一，它不允许自己的失败，加上身上皮糙肉厚的，就算是挨打也顶多痛一点而已，所以无所谓。

    “真是不见棺材不掉泪。”再一次将老虎打飞，这一次，娜美的武装色用出了二层，老虎被打飞之后，在空中吐了一口鲜血……

    然后噗通落在地上，有些萎靡不振。

    它怎么也没想到娜美的拳头一下比一下很，之前的还只是痛一些，现在却是很痛很痛，都吐血了。

    “吼……”又是大吼一声，不过，这一次，老虎并没有再傻乎乎的冲上去，因为它已经发现了，自己根本不是眼前的女人的对手，而眼前女人的视线，就跟它曾经玩弄猎物的视线一样。

    娜美，这是在把它当成猎物在戏耍啊。

    跑……

    也不知道为什么，老虎的心中生出这样的想法。

    要知道，自从成为这座岛的王者之后，从来只有其它动物见到它逃跑的，却不成想，自己也有逃跑的一天？

    不过，为了不成为坐骑和美食，老虎还是很没有节操的拔腿就跑。

    留得虎身在，不怕没柴烧！

    然而，梦想是好的，现实是残酷的。

    就算是想要跑，那也得跑的了才行啊？

    面对会瞬移的娜美，跑……那是一种奢望。

    瞬间，娜美一个瞬移，出现在了老虎的前方，老虎急停，不明白这女人明明应该在自己身后的，为什么突然就出现在自己的面前了呢？

    脑回路不够大，想不明白。

    “砰……”娜美一脚踢在了老虎的下巴，将它踢飞了回去。

    一颗门牙从虎嘴里吐出……

    “嗷……”要不是不会说话，老虎现在一定在喊好疼好疼。

    “哼，想要在本女王的面前逃脱，你是不是太看得起你自己了？”娜美来到老虎的身前，居高临下的说道。

    退退退……

    看着眼前的恶魔，老虎被吓的不停往后退。

    娜美也没有追上去，她现在有的是时间玩猫捉老鼠……

    老虎伏在地上，两双虎目贼溜溜的盯着娜美打转，心里不知道在想些什么，但是，让她成为坐骑那是不可能的，这辈子都不可能的。

    “不愿臣服？”看着老虎滴溜溜打转的眼睛，娜美就知道了对方的想法。

    看样子，还是得打昏，强行签订契约啊。

    摇了摇头，娜美只得上前，结果，她一上前老虎就往后退，一上前就后退……

    最终，两者的距离还是相等的。

    “算了。”摇了摇头，娜美一个瞬移，出现在身上，跨骑在老虎背上，然后右手一个手刀，直接切在老虎的脑袋上……

    “噗通……”娜美用的是巧力，不会让人受伤，只会晕倒！

    老虎晕倒之后，娜美对着诺琪高挥了挥手，让她过来契约。

    “踏踏踏……”

    不过，就在诺琪高准备契约的时候，从丛林中跑出一头熊……

    那头熊看到了这一幕，人性化的张大了嘴巴，然后……转身就跑。

    那头熊的体型也是很小，就跟普通的熊差不多，不过娜美在这头熊的身上看到了老虎同样的气息，看样子，这头熊也是这座岛的王者之一。

    既然是王者，又怎么能够让他跑了呢？

    “给我站住。”娜美一声冷呵。

    黑熊停住了脚步，缓缓的转过身，看着娜美，不知道这位女王大人有什么吩咐？

    在看到老虎被骑在身下的时候，黑熊就知道要遭，他的实力和老虎差不多，老虎干不过的人，它也干不过，所以准备逃跑，谁知道还是被这个女人给顶上了。

    “过来。”娜美冷冷的瞪了转过身来的黑熊一眼，大声说道。

    结果，黑熊真的很是听话的走了过来。

    对此，娜美觉得有些不可思议。

    这黑熊，怎么这么怂呢？

    明明看气息感觉和老虎是同等的存在，一个硬气的很，一个却胆小的很啊！

    “趴下。”娜美看着黑熊再次问道。

    黑熊果断趴下。

    “诺琪高，去，试着契约一下。”娜美对着诺琪高说道，要知道一直以来，都是她打晕猎物之后让诺琪高去契约的，不像现在，有一头看上去是主动臣服的。

    就连诺琪高也还是跃跃欲试，搓着手走了过来，将手掌放在黑熊的头顶上黑熊不敢反抗，没一会儿，白光出现，包裹了黑熊的整个身体，契约完成。

    这算是诺琪高契约的第一个还有自我意识存在的生物，这让诺琪高很是开心。

    然后是老虎，没一会也被契约了。

    契约完成之后，就是取名字了。

    娜美直接取名了，对着老虎说道，“老虎，从今天开始，你就叫做胖虎了知道吗？”

    老虎也不知道听没听明白，就不住的点头。

    然后娜美又对黑熊说道，“黑熊，从现在开始，你就叫做大雄了知道吗？”

    黑熊也不自觉的点头。

    对此，诺琪高不明所以，要知道以前她契约的时候，也没见娜美这么热心的取名字啊？

    而且，这名字，太没有技术含量了好吧？

    胖虎也就算了，那头老虎的确挺胖的。

    可是大雄算是什么鬼？

    这熊也不大啊？

    不过算了，诺琪高摇了摇头，没有打算在取名字这种小事上和娜美争辩。

    现在收服了两只契约兽，空间还剩余三格。

    “胖虎，知道这座岛上还有什么强大的动物吗？”娜美踢了胖虎一脚问道。

    胖虎委屈的看了娜美一眼，点了点头，然后娜美骑到了胖虎的背上，让它带路。

    诺琪高有样学样，骑在了大雄的背上。

    没一会，两人两手来到了一颗巨大的树下。

    “喂，你说的强大动物在哪里？”娜美不爽的拍了一下胖虎的脑袋，“这里哪有什么动物？鬼影都看不到一个，你别人对方失去捕猎的啊？”

    脑袋被打，胖虎很是委屈，却也不敢翻脸，只是用爪子指了指眼前大树的上面……

    娜美顺着胖虎的视线看了过去，发现这树的树冠上面居然有一个巢穴。

    “你说的难道是鸟？”娜美奇怪的看着胖虎。

    “……”胖虎摇头，想要告诉娜美，可是有说不出人话，很是烦恼。

    “喵……”就在这时，那个巢穴之中传出一声猫叫。

    “是一只猫？”娜美很是好奇。

    然后，娜美就看见从巢穴之中，探头出现一直大猫咪，嗯，蓝色的，奇怪的是没有耳朵？

    而那只蓝猫看到下方的情况，瞬间炸毛。

    同为这座岛的三大王者之一，它发现另外两大王者居然都被人骑在身下，怎么能够不惊恐？

    难道说，现在要来抓我了？蓝猫不自觉伸出这样的想法，然后……拔腿就跑。

    只是一跃，蓝猫就出现在了另一颗大树上……

    继续跑……

    每一次跳跃，蓝猫都能够从一棵树上跳到另一棵树上，哪怕两棵树之间有着百米的距离。

    不得不说，这只蓝猫，速度很快，弹跳力也非常的好。

    但是，想要逃脱娜美的追捕，光凭这些还是不够的。

    娜美瞬间从胖虎的身上消失，下一刻出现，就在蓝猫刚刚起跳的下一棵树上……

    在空中，蓝猫发现自己跳的方向居然站着娜美，惊恐万分，想要停止，然而，在空中，根本无法借力……就这样，蓝猫直直的跳到了娜美的怀抱里。

    “小猫猫，乖啊。”看着怀里的蓝猫，娜美笑着轻抚对方的毛发……

    蓝猫炸毛，想要挣扎逃跑，但是内心的颤抖却在告诉它，不要惹怒眼前的女人，这个女人很可怕……

    所以，蓝猫只能够乖乖的趴在娜美的怀中，让娜美的小手轻抚。

    “从今天开始，你就叫做小叮当了知道吗？”抚摸了一会儿之后，娜美对着蓝猫说道。

    蓝猫点了点头，都被你抓住了，你说了算。

    “嗯，真乖。”见小叮当点头，娜美一脸开心，然后抱着小叮当瞬移回到了原地。

    胖虎和大雄见到小叮当也被俘虏，同时默哀，“兄弟，有福同享有难同当啊！”

    “同你喵啊！”小叮当一个眼神就知道两人在想些什么，瞪了她们一眼。

    花费了一秒钟，将小叮当契约之后，一行二人三兽开始继续捕猎。

    虽然，胖虎、大雄和小叮当就是这座岛的三大王者了。

    但想到诺琪高的契约空间还有两个空位，娜美寻思着不能浪费，所以就继续找两只弱上半个层次的动物好了。

    没一会儿，在三大王者的带领下，娜美在一个小湖泊旁边看到了一头大象，嗯，应该叫做小象，比胖虎和大雄都要小上一半，而且还是粉红色的，不会是母的吧？

    那头小象很温柔，在三大王者的威吓下，瑟瑟发抖的和诺琪高签订了契约。

    “小粉象，从今天开始，你的名字就叫做静象了知道吗？”娜美对着小粉象说道。

    小粉象似懂非懂的，但是看着三大王者的瞪眼，还是老实的点了点头。
------------

第三百六十一章：战争开启！

    收服四只动物，凑齐了一桌麻将，还少一颗骰子……

    又在一桌麻将的带领下，娜美找到了一只狐狸。

    那只狐狸嘴巴尖尖的，一看就不是什么正经的狐狸。

    不过，对娜美来说，不正经才好嘛。

    毕竟，是用来当战斗宠物的，可不是用来当观赏宠物养的。

    和静象一样，这只小狐狸看到岛上的王者过来，早就吓的射射发抖，然后被诺琪高契约完成。

    “嗯，你就叫做小夫。”娜美对着小狐狸说道。

    如此一来，算是完成了她这次登岛的任务。

    不过，与想象之中不同的是，本以为是弄一些庞大的动物，结果……尽是一些小巧的小动物，最大的只能算是胖虎了……

    ……

    契约完成。

    五只野兽就被诺琪高收回到空间之中，然后娜美带着她飞回了女儿岛。

    “船长，你们去哪了？”娜美刚回来，古伊娜就问道。

    “没什么，去周边的岛屿抓了几只宠物。”娜美随意的说道，“倒是你们，不在岛上逛逛，都呆在房间里做什么？”

    看着自家船员集体在房间里呆着，娜美也是无语。一个个都想要当宅女吗？

    “我们不是觉得不安全吗？”古伊娜翻了个白眼说道，虽然说海贼女帝昨天看样子被收服了，但是是个人都能够看出，这是口服心不服，万一她们出去，对方对她们发动攻击怎么办？

    现在大家都在一起，就算对方攻击也不怕。

    毕竟，她们的实力分布有些极端。

    有的很强，有的又挺弱。

    得之了大家的想法，娜美扇了扇手说道，“现在没事了，对方已经心服口服了。”

    经过娜美一晚上的调教，汉库克已经算是融入了女王海贼团了。

    至少，她的内心已经接受了这个身份。

    ……

    角斗场！

    今天，是女王国一年一度的角斗大赛。

    前三名将会被特许加入蛇九海贼团。

    所以，这也就女儿国的一大节日，每个国民都会参与，拼搏，因为……只有加入了九蛇海贼团，她们才能够离开女儿国，去看看外面的世界。

    所以，每年角斗大赛，都会有数百人参赛。

    不要觉得少，整个女儿国才不过数千人呢。

    现在减掉老的少了体弱的，几百的人数几乎都等于是所有适龄年龄都参赛了。

    娜美是通过女官得知这一消息的，知道后，立马带队去围观。

    毕竟，看男人打架看多了，这看女人打架还真是第一次呢！

    当娜美出现在角斗广场的时候，战斗已经开始了。

    汉库克坐在角斗场的正上位，高高在上，俯视着一切，高傲且清冷。

    不过，当她看到娜美的时候，脸蛋羞怒，微微泛红，想起了昨天晚上那不可描述的一幕。

    娜美也看到了汉库克，向她招了招手，然后朝着汉库克的座位走去。

    汉库克的王座很大，多座一个人很简单。

    诺琪高等人则是在下方随便找了一个位置坐下，围观……

    女儿岛战士的战斗不算精彩，当然，这是以娜美现在的眼光来看，不过以普通人的视角来看，还算可以。

    当然，娜美来这里也不是来看战斗的。

    而是来看……大家懂的。

    那些女战士打起来，身上的球一颤一颤的，看的比世界杯还要来劲……

    “你怎么来了？”看到娜美坐在自己身边，汉库克皱眉问道，不过，现在现场很多人看着呢，她也没有发火。

    “我来看你啊。”娜美笑笑。

    “哼，我才不信。”汉库克说道。

    ……

    几天过后！

    顶上之战如期而至。

    娜美准备离开女儿国，前往海军总部了。

    汉库克也登上了她的船。

    而且，汉库克也知道自己这一上船，只怕很难在回来了，所以，她甚至把九蛇海贼团交给了自己的二妹，女儿国交给了自己的三妹来管理。

    当然，现在两人都属于代理。

    不过，在这几天期间，世界还是发生了一件大事情的。

    那就是，草帽路飞不知道怎么的，居然闯进了世界第一监狱，与黑胡子、小丑巴基，攻破了这号称从来没有攻破过的大监狱。

    切，司法岛也号称从来没有被攻破过。

    反正摊上了主角，以前的定理就什么都不是了。

    对此，娜美也是很好奇的，路飞到底是如何办到的？

    要知道，没有了汉库克的帮忙，一路飞的能耐，只怕连监狱入口都进不了吧?

    还是说，熊这家伙直接一巴掌把路飞拍进了监狱之中？

    娜美不清楚，也不想清楚。

    不过，事实还是如期发生，草帽小子的名头算是名扬世界了。

    因为娜美的出现，抢走了克罗克达尔和司法岛，甚至全部超新星的荣光，草帽小子并没有原著之中那么的耀眼，但现在，海底大监狱被攻破，虽然，其中有着黑胡子和小丑巴基的关系，但也足够他名扬天下。

    不过，戏剧性的是，黑胡子因为攻破大监狱的关系，被抹除了七武海的身份，而小丑巴基却因为这次的表现，接受了世界政府的征兆，取代黑胡子，成为新任七武海。

    再加上小丑巴基与四皇红发同期，在海贼王的船上实习过，也让小丑巴基名扬世界。

    对此，娜美摇了摇头。

    按时间来算，这应该是提前了。

    因为，原著之中，路飞攻破监狱之后，就直接去往海军总部，期间时间，一个小时不知道有没有。

    而现在，路飞居然提前了，而且，他差一点就成功的救出了艾斯。

    最后因为黄猿赶到，才夺回了艾斯。

    不过，路飞和黑胡子最后还是被逃掉了。

    ……

    一天之后！

    海军本部港口。

    女王号出现。

    今天，也是火拳艾斯被处刑的日子，但也不仅仅是火拳艾斯，还有冥王雷利。

    雷利之前在香波地群岛被御坂美琴和赤犬联手抓住，这位海贼王的副船长，也将与火拳艾斯被一同处刑！

    “七武海大人。”当娜美出现，一名海军中将前来迎接。

    这是肯定的，论地位七武海在世界政府能够和海军大将相提并论，虽然实力上不行。

    但让一个海军中将来迎接，这也是正规的礼仪。

    “咦，汉库克大人？”当娜美走出来之后，汉库克随之走了出来，这名海军中将懵逼了，什么情况？海贼女帝从海贼女王的船上下来了？

    “嗯……”汉库克高傲的抬起头，都没有看这名中将一眼，向会议大厅走去。

    此刻，会议大厅之中。

    唐吉可德多弗朗明哥，鹰眼米霍克，小丑巴基都已经就位……

    黑胡子、甚平、月光莫利亚都已经被排除出去。

    加上娜美和汉库克，七武海再次只有五个人。

    路飞之前海底监狱能够逃脱，也是因为甚平，甚平抱着路飞走海陆，才逃脱追捕的，不然，面对黄猿来袭，他早就被抓住了。

    至于黑胡子和小丑巴基，实力逃脱。

    ……

    进入会议室！

    娜美就看到多弗朗明哥三人坐在那里，也不说话，桌面上摆着一杯茶水，不过已经冷掉了，看样子时间挺久了。

    “哟……”娜美对着三人打了一声招呼道。

    鹰眼米霍克没有理会。

    小丑巴基看着娜美笑了笑，道，“女人，又见面了！”

    “是啊，小丑巴基。”娜美看着小丑巴基，发现这家伙和以前见面的时候完全不一样了，这么说呢？就是突然感觉霸气多了，不再像是一个小丑。

    你永远无法猜测一个人的小丑面具下，是什么样的脸。

    “娜美。”多弗朗明哥也和娜美打了一声招呼，毕竟，两人还算是同盟，虽然，目前为止，这个同盟还没有共同做过什么大事情。

    “多弗朗明哥。”娜美看着多弗朗明哥问道，“黑胡子的事情，你知道吗？”

    娜美自然是问黑胡子有没有和对方商量过劫狱的事。

    多弗朗明哥耸了耸肩，没有在意另外三个七武海，回答道，“我知道。”

    不同于娜美和两人还没有什么联系，黑胡子和多弗朗明哥却已经真的站在同一阵线，这些日子以来，两人合作过不少事情。

    甚至，劫狱还有多弗朗明哥的功劳在呢。

    毕竟，黑胡子才刚成为七武海，对于监狱的事情知道的还少。

    不像多弗朗明哥，能够完全了解。

    不管怎么说，这家伙还有天龙人的身份在。

    比寻常七武海，大了很多的优势。

    有些东西，普通七武海不能做，但是多弗朗明哥做了之后，政府却会睁一只眼闭一只眼，这就是天龙人的权利。

    ……

    “鹰眼，跟我打一架吧？”古伊娜看着鹰眼米霍克说道，这段日子一来，她的实力可以说是突飞猛进，终于，也开始向这位世界第一剑豪，发出了约战邀请。

    而不是曾经那次，因为害怕，不敢去战斗。

    现在的她，自认为已经很强了。

    不管是速度，力量，还是能力……

    没错，诺琪高得到了罗的能力。

    不要忘记了娜美的能力，每杀一个果实能力者，除非那个果实太垃圾，不然那个被杀的能力者都会掉落果实的！

    而在香波地群岛，娜美杀了八个超新星，总共得到了三颗恶魔果实。

    其中罗的手术果实给了古伊娜。

    卡彭贝基的坚城果实给了琳达。

    船长，基德的果实给了达斯琪。

    如此一来，女王海贼团的实力再次增强。

    听到古伊娜的挑战，鹰眼米霍克闭着的眼睛睁开了，他看着古伊娜，遥想起几个月前两人在东海第一次见面，对方甚至都不敢直视他的眼神。

    区区几个月不见，现在似乎已经信心满满，能够干掉他了？

    正巧，离处刑时间还有段距离，鹰眼米霍克也觉得无聊，就打算答应。

    不过，就在这时候，会议厅的大门被打开，海军元帅战国出现了。

    他看着鹰眼米霍克说道，“想打架的话，等白胡子来了，够你们打的了，现在都安分一点。”

    说完，看着站在娜美身后的海贼女帝，不自觉的皱了皱眉头。

    对于娜美去见海贼女帝，战国自然是在鼯鼠的禀告之中知道了。

    但是，他却没想到一向高傲的海贼女帝，居然真的和娜美混在一起了？

    尤其是，现在居然站在娜美的身后？

    对于他这种官员来说，可是明白站位的道理的。

    海贼女帝落后娜美一个身位，自然是自觉身份不如娜美。

    可是，两人都是七武海，身份按理说是同等的。

    甚至，海贼女帝因为还是女儿国国王的关系，身份更高一等。

    不合理啊不合理！

    摇了摇头，战国现在也没心思理会这一情况了，毕竟，用不了多久海军就要面对一场大的战争。

    身为海军的主脑，他需要的不仅仅是胜利，更需要的是用最小的代价取得胜利。

    ……

    终于！

    处刑时间来到！

    火拳艾斯和冥王雷利被押往处刑台！

    这是一场对全世界直播的处刑，为了海军的绝对正义！

    “七武海大人们，时间已经到了。”一名海军推开门，看着坐在围桌前的五位七武海，小声的说道。

    “咈咈咈咈咈……要开始了吗？”多弗朗明哥咈咈大笑。

    众人起身。

    离开会议大厅。

    向着海军总部广场走去！

    海军早已经准备完成，只等白胡子的到来。

    岸边堡垒之中，各种大炮全都架起来。

    海军三大将高坐高台之上。

    七武海次之，站在下方一点的位置。

    不过，娜美可不喜欢屈居人下，所以站在了处刑台上，冥王的处刑台。

    和汉库克一起。

    战国和卡普则是站在艾斯的处刑台上。

    卡普的表情看上去很不爽，废话，怎么说也是自己养过一段时间的孙子，虽然不听话，但是要死了，还是在自己面前被处刑，这让人怎么开心的起来。

    居高临下，看着下方，十万海兵齐聚，娜美嘴角微微弯起，露出一抹不可察觉的冷笑，今天……怕是真的要尸山血海了。

    ……

    白胡子还没有来。

    战国却已经开始讲话了，战前动员，不，是揭露火拳艾斯的身份！

    “有些事我要事先传达给各位，波特卡斯艾斯，关于这个男人今天死在这里的重大意义。”

    “艾斯，报上你父亲的名字。”战国看着艾斯质问道。

    ”白胡子，我的父亲是白胡子！“艾斯认真的说道。

    “不对。”战国却是摇头。

    “没什么不对，我的父亲就是白胡子。只有白胡子，没有别人。”艾斯用近乎咆哮的语气说道。

    对此，战国说道：“当时我们睁大眼睛拼命寻找，在某个岛上可能会留下那个男人的孩子，我们凭借cp仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿以及即将出生的婴儿，还有，对他们父母都进行了彻底调查。可始终没有任何发现。”

    “这也难怪，你的出生是你母亲用她的生命换来的，也可以说是你母亲别有用心的阴谋。”

    “她欺骗了我们的双眼，不，是世界的双眼。”

    “在南海有一座巴苔里拉的小岛，你母亲名为波特卡斯露玖，这女人的举动远远超出了我们的常识。一心为了孩子，居然让孩子在腹中呆了二十个月。”

    “然后在生下你的同时，精疲力竭，当场丧命。”

    “在父亲死后的第二十个月后，继承世界上最邪恶血统的婴儿出生了！”

    “那就是你，你不可能不知道。”战国看着艾斯说道。

    而此刻，艾斯的身体颤抖着，神情看上去非常的痛苦。

    他不愿意听，更不愿意接受这个事实。

    自己的父亲是谁，他自然知道。

    可惜，他并不愿意接受这个身份，所以，才继承了母亲的姓氏，现在却在这里，十万海兵，无数通过视频电话虫的人面前，被揭露身份，这让他咬牙，握拳，青筋暴露。

    “没错，你的父亲就是，海贼王——哥尔罗杰。”战国看着艾斯，大声的向全世界宣布道！
------------

第三百一十七章：白胡子献身

    “什么？火拳艾斯居然是海贼王罗杰的而已？”

    “海贼王罗杰居然还有血脉在世？”

    “真的假的？”

    “大新闻啊……大新闻……海贼王罗杰居然有儿子，还是白胡子二番队的队长火拳艾斯……”

    瞬间，战国的话引爆全世界，一条条新闻，通过各家报纸，传达到世界各地。

    火拳艾斯眼眶深邃，将头抵在处刑台的木板之上，留下了不知是什么感情的眼泪……

    就连卡普也是握紧双拳，毕竟，艾斯可是被他养大的。

    身为海军，明明知道海贼王儿子的身份，他不但没有向海军提供情报，隐瞒了下来，最后还慢慢养大……本想喂海军培养出一个精英来，结果……依旧走上了他父亲的老路。

    那么，他曾经的作为，到底有什么用呢？

    ……

    再说出了火拳艾斯的身份之后。

    战国又通报了冥王雷利的身份。

    也许，火拳艾斯的血统更高，但是冥王雷利海贼王右手的的身份，却更加的震撼人心。

    既海贼王罗杰被处刑之后，海贼王船上的副船长也要去了吗？

    相比火拳艾斯的痛苦，冥王雷利倒是无所谓，听洒脱的，也可能是自觉已经老了，活不了多少年了，死了也就死了吧！

    身份揭露过后，海军广场就安静了下来，大家都在紧紧的的等待着白胡子的到来。

    尽管知道白胡子会从海湾之内出现，娜美也没有告诉海军的意思。

    毕竟，要是让海军知道的话，提前部署的话，肯定会让白胡子海贼团损失惨重。

    但很明显，在双方的战争中，海军占据了绝对的优势，若是再让海军部署的话，白胡子可能会败的更惨。

    这可不是娜美希望看到的。

    娜美希望白胡子能够把海军拖入深渊……

    ……

    “禀告，战国元帅，前方出现大雾……”忽然，一名海兵禀告道，战国站在处刑台之上，自然也看见了远处的大雾。

    “应该是白胡子海贼团搞的鬼吧？”战国冷笑道。

    当大雾消散之后，一艘艘海贼船出现在众人的视线之中。

    每一艘海贼船，都是在新世界大名鼎鼎的存在！

    现在，他们追随白胡子而来，攻打海军本部，世界最强的要塞！

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”随着海贼船的出现，海军总部不断的响起警笛声音，似乎在提醒着众人，做好战斗准备！

    “全员，做好战斗准备。”战国大声吼道！

    然后，岛上的所有炮台对准了远方海面上出现的船只。

    战争马上就要打响了。

    随着远方的舰队开始慢慢的逼近马林梵多。

    在海兵们的确认下，海贼舰队总共有四十三艘，每艘船的船长都是在新世界名动四海的大人物。

    都是挂靠在白胡子海贼团之下的人！

    可是，海兵们却神奇的没有发现白胡子和他手下的队长们。以及，白胡子海贼团的海贼船，莫比迪克号！

    这是怎么回事?

    手下都出现了，主人公倒是开始玩消失？

    怎么，学人家玩主角都是最后一个登场的套路？

    就连站在处刑台上的战国也是奇怪，皱着眉头，心底有些不好的猜测，若是白胡子不正面进攻的话，那岂不是让他之前的排兵布阵丧失了优势？

    就在这时……

    ”咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”

    海军本部港湾之中，居然开始冒泡了？

    这不科学，难道是有什么大型生物出场？

    “是海贼船，海底发现海贼船的船影……”有海兵大声禀告道。

    ……

    听到海兵的禀告，战国摇了摇头，苦笑道，”原来如此，是将船镀膜之后从海底潜过来的吗？“

    “嗡……嗡嗡……“

    终于，海贼船莫比迪克号现身了。

    紧接着是船上的镀膜，啪的一声破碎……

    而白胡子以及其手下队长们，全都在这艘船上。

    “战国，好久不见啦。”

    白胡子一出现，就给海军本部来了一个下马威。

    “轰……轰……”

    白胡子双拳用力向左右一震，似乎空间都被震颤，空间有玻璃破碎的感觉……

    这就是最强能力，白胡子的震动能力，使得整座马林梵多都在震颤，海面更是掀起了滔天巨浪。

    滔天的大浪朝着海军总部袭来，那高大上百米的海浪若是直接冲下来，绝对能够冲垮一切！

    “啊……”

    “海啸……海啸来了……”

    海军总部的海兵们出大叫，震惊的看着平静的海面被白胡子两拳引的巨大海啸。

    “这……这就是……世界最强男人的实力吗？”

    “这就是足以毁灭世界的力量吗？”

    “好可怕……”

    海兵们一个个都目瞪口呆，甚至都连逃跑都忘记了……

    当然，也可能是没地方逃。

    更因为，这是战场，你是士兵，战场当逃兵，呵呵……死你一个都是轻的。

    眼见海啸来袭，三大将之一的青雉出手了。

    他可不能眼睁睁的看着海啸淹没海军总部。

    “冰河时代……”青雉从位置上跳起，来到空中，从手掌心串出一条冰柱，射入向海军总部打来的海啸之中，瞬间就将海啸冰封住了。

    连大海都能冰住，区区海啸对青雉来说，算的了什么？

    “好厉害，青雉大将威武。”

    “青雉大将牛逼……”

    海兵们很是兴奋。

    他们看到青雉大将如此简单的就终结了白胡子的攻击，对于接下来的战斗，更是信心满满……

    白胡子又如何？世界最强男人又如何？

    我们这里有海军大将，有世界最强的自然系……

    冰封住海啸之后，青雉直接对白胡子出手了。

    毕竟，来而不往非礼也。

    白胡子送了海军这么一个大礼，青雉如何能够不回礼呢？岂不是显的海军小气？

    “两刺矛。”两道冰箭出现在青雉的两侧，然后被他狠狠的射出，直刺白胡子。

    “轰……”

    面对攻击，白胡子再次挥动着拳头，震碎的空间壁，那两根冰矛瞬间破碎，然而还不仅如此，冲击冲破冰矛之后还向着青雉冲去，“哗啦”一声，瞬间，青雉直接被冲击震碎，破碎的冰块向海中坠落……
------------

第三百一十八章：古伊娜出手！

    不过，因为是自然系的关系，青雉自然不可能如此轻易死去。

    甚至可以说，那冲击对他而言毫无作用！

    而等青雉落海之后，直接就将整片海面都给冰封起来了。

    而这，也给了那些在港湾之中的海贼们做出了落脚点，让他们可以向岸上冲击……

    不然，船距离岸边还挺远，若是用游的话，岂不是太掉面子了？

    所以，青雉……干的漂亮，白胡子海贼团的人给他竖起了大拇指，这是友军啊！

    “小弟们……给我上……就出艾斯……”

    “吼……救出艾斯，杀光海军……”白胡子海贼团的人在白胡子一声令下之后，提着武器，从船上跳下来，站在冰面之上，向着海军冲杀而去……

    战争，在这一刻爆发了。

    ……

    “开炮……”看着白胡子海贼团的冲击，军官们下令开炮。

    “轰……轰轰轰……”

    炮声不绝于耳，无数炮弹不要钱一样的向着海贼们轰去。

    轰在冰面上，炸开碎冰，向周围冲去，不少海贼没有被炮弹打中却被激射过来的碎冰刺中身体，倒地而亡……

    没办法，属于攻城的一方，肯定是要先损失的。

    等他们什么时候冲上了岸，和海军正式交锋的时候，就不用害怕炮弹的攻击了。

    ……

    “划拉……”

    就在这时，一道强烈的刀气割裂冰封的大地，朝着白胡子冲去。

    王下七武海之一――鹰眼米霍克出手了。

    身为七武海之中，打酱油打的最多的一个，他当仁不让的第一个出来装逼。

    只可惜，这逼没装好。

    虽然攻击看起来很牛逼，连大地都被切割了，但是……却被白胡子手下三番队的队长钻石乔治轻易挡住了。

    “居然被挡下了，世界第一的斩击？”海军们不可思议的看着这一幕。

    海贼们则是兴奋的欢呼着，“什么吗，鹰眼米霍克也不过如此。”

    通过电话虫围观的人则是大叫，“混蛋，你给我滚开啊，当你mb，我们要看世界最强男人和世界第一剑豪的决斗，你算老几，都给我……”

    来自观众们深深的怨念。

    只可惜，钻石乔治听不到。

    而鹰眼米霍克在被钻石乔治挡住攻击之后，就收回了黑刀，准备看戏了。

    嗯……这也算是给海军交差了不是、

    你们看？我来了，我出手了……虽然只是打了一叠酱油，但也好比有些人酱油都不打的好是吧？

    见鹰眼收回了黑刀，观众很不爽。

    你也太不敬业了吧？

    挥一下刀就算完成任务了？

    嗯，至少比青雉好，这家伙给白胡子海贼团弄了一条冰道之后就完全掉线了……

    青雉过了一招之后，掉线。

    鹰眼米霍克过了一招之后掉线。

    紧接着是黄猿……

    这家伙从位置上站了起来，直接飞到空中，对着白胡子就是一阵激光，“八尺琼勾玉。”

    “喂喂，好刺眼啊。”白胡子抬起手臂，遮住了眼睛。

    不过，如同鹰眼米霍克一样，黄猿的攻击照样没有打到白胡子，而是被一番队队长不死鸟马尔科挡了下来。

    “大将的攻击被挡下了？”海军们又是一整吃惊。

    好吧，海兵们除了吃惊炫演艺，似乎就没有什么正经的事情做了。

    “怎么能让你，一开始，就打扰我们的王呢？”马尔科挡下了黄猿的攻击后，如是说道。

    “白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科？”黄猿看着化成一只蓝鸟的马尔科笑道，“动物系幻兽种啊，这可是比自然系还要稀少的存在……”

    然后……黄猿也跟马尔科打起来了。

    好吧，一连三人，在白胡子面前炫了一招之后，就又开始打酱油了。

    完全主角待遇啊！

    然后，两人打的还有来有往，我给你一个激光，你给我一脚，搞的好像战力相当一样？

    ……

    “啊……”

    白胡子一番队队长出手了，接下来是二番队……好吧，二番队是艾斯，正压在处刑台上，那么……三番队。

    钻石乔治！

    这家伙将手插在冰面上，然后用力的往上抬……

    嗯……一块巨大的冰块被他用力的抬起，然后……往海军总部用力的扔过去，这么一块巨大的冰块要是砸落下来，那结果……啧啧，海军绝对死伤惨重。

    所以，海军最后一位稳坐钓鱼台的大将赤犬，也站了起来。

    “大喷火……”一拳巨大的岩浆拳打出，巨大冰块被轰碎，融化，成为小块，像地面上落去……

    解决掉冰块之后，赤犬从高台上跳下，朝着白胡子走去。

    擒贼先擒王，干掉白胡子，那么海军就等于赢了八成。

    不过，却被钻石乔治挡住了。

    “呵呵……想要和老爹交手？先过我这一关再说吧。”钻石乔治冷冷的说道。

    “古伊娜，你去帮忙。”娜美对着古伊娜说道，“对方是钻石，正好可以成为你的磨刀石，当你能够斩碎钻石的时候，鹰眼也就不足畏惧了。”

    “好的，船长。”古伊娜也有些跃跃欲试，毕竟，这些日子以来，都么有遇到过什么强者，这让她早就手痒了，之前还打算挑战鹰眼的，却被战国组织。

    现在，终于有机会了。

    虽然，对手不是剑士，但却是世间最坚硬的钻石啊！

    “给我让开。”看着挡在自己面前的钻石乔治，赤犬皱眉说道。

    “呵呵。”钻石乔治冷笑，身体变成钻石，挡在赤犬的面前，“你休想约过我对老爹出手。”

    “不自量力。”赤犬冷哼一声，就准备出手……

    而这时，古伊娜赶到了。

    她对着赤犬说道，“这家伙就交给我吧。”

    赤犬看着出现的古伊娜，有些奇怪，因为，在他看来，七武海都是来打酱油的，就没有一个出力的，却是没想到娜美居然会拍古伊娜出来？

    这个手持世界最强妖刀的女人，悬赏金高大一亿六千万……

    也是这一年最强的几个超新星之一。

    只不过，被娜美给掩盖的光芒而已。

    古伊娜，身为女王海贼团四大战力之一，实力毋庸置疑。

    在御坂美琴没出现的时候，还是三大战力呢！
------------

第三百一十九章：钻石乔治死亡！

    “你是什么人？”看着突然出现，挡着自己的女人，钻石乔治皱眉问道，“怎么，你这是在瞧不起我？还是说海军已经没人了，居然拍一个女人出来作战？”

    面对钻石乔治的质问，赤犬冷冷的说道，“他是女王海贼团的人。”

    “女王海贼团？”钻石乔治闻言，冷笑一声，“区区新人而已，就想要和我交手？这是看不起我白胡子海贼团了？”

    “哼，白胡子海贼团？好大的名声，不就是比我早出生了几十年吗？很了不起，值得你这么炫耀？”古伊娜不屑道，“你们这么牛逼，怎么不称霸伟大航路啊？你们这么牛逼怎么不把另外三皇赶尽杀绝啊？”

    “你……”没想到一个新人海贼团的女人居然如此灵丫利嘴，钻石乔治想要用话语回击，却也不知道该说些什么好。

    而赤犬，却已经离开了，去找白胡子挑战了。

    ……

    “很好，那就让我来领教领教你的剑术吧！”说不过，那就用实力教训，钻石乔治看着古伊娜，松了松脖子。

    古伊娜拔刀！

    “一刀流——妖刀斩！”唰……

    一道强烈的剑气斩向钻石乔治，然而，对方躲都没有躲避，只不过身体半边化成了钻石，硬生生的挡住了古伊娜的剑气。

    剑气斩在钻石乔治的身上，只是发出当的一声，然后消散，在钻石的身上一点痕迹都没有流出。

    对此，古伊娜耸了耸肩。然后向着钻石乔治冲了上去。

    一刀狠狠的直刺胸口。

    面对直刺，钻石乔治伸出钻石手掌，挡住了剑尖……

    “女人，你就这么点实力吗？”钻石乔治讽刺道。

    “哼……”古伊娜冷哼一声，手刀再斩……

    当当当……当当当……

    古伊娜不停的斩击在钻石乔治的身上，却都被那砖石的身体挡住了，果然，是世界最坚硬的物质……

    “既然如此……释放，妖刀领域！”古伊娜单手持刀，冷冷的注视着钻石乔治，世界最强妖刀的妖气开始被释放出来，无尽的黑暗充满了四周……

    周围的海军海贼感受到这庞大的妖气，瑟瑟发抖，不敢接近。

    就算是钻石乔治也是皱眉，这股气息，实在是太不祥了，仿佛有无边鬼怪从黄泉出现，将生者拉入地狱……

    “一刀斩——百鬼夜行！”古伊娜再次出招，这一次，她甚至都没有动弹一下，只是手持妖刀，对准钻石乔治，然后……百鬼从妖刀之中释放，冲向钻石乔治。

    “这是什么鬼？”钻石乔治冷然，如此鬼怪的招数，让人防不胜防啊。

    看着那些带着无边煞气的鬼滚，钻石乔治不停的后退，他可不想沾染这些鬼物……

    “躲？你躲的了吗？万鬼领域……”瞬间，世界仿佛被黑暗所笼罩，方圆百米之内形成了一个圆圈，四周漆黑无比，逼的钻石乔治不得不使出见闻色，然而……在这万鬼领域之中，即便是使出了见闻色，他也无法轻易的感知到……尤其是那些厉鬼身体虚无、飘渺……“

    “当……”古伊娜出击，一剑站在钻石乔治的背上，这一剑力量很强，直接将乔治击飞，让其在空中吐血……

    也就在这一机会下，那妖刀之中的鬼魂瞬间冲进了钻石乔治的身体之中。

    “噗……”一口鲜血喷出，钻石乔治感觉自己的身体仿佛经历剧烈冲击，变的虚弱无比……

    “屠宰场……”

    “噗呲……”

    最后，古伊娜使出了手术果实能力，而此刻，空中的钻石乔治因为接连受到打击，别说武装色了，就算是果实能力都没有施展出来，直接……被古伊娜拦腰截断。

    当然，在屠宰场之内，钻石乔治并不会死。

    不过，身体被截断，而且不受控制，就算现在不死，等一下也死定了。

    ……

    外面！

    “轰隆……轰隆……”巨大地震？

    “那是……巨人奥兹？”海军看着从港口出现的一个巨人，发出惊叫，那是比巨人族还要庞大的魔人啊！

    “艾斯……我来救你了。”奥兹出现，对着处刑台上的艾斯咆哮，巨大的口气直接将近处的一些人吹翻……

    “奥兹~为什么？你为什么要来？”艾斯看到奥兹，摇头咆哮道，“不要过来……”

    他明白，在这个战场，奥兹实在是太弱了，他的到来根本气不到任何的作用！

    “不……艾斯，我要救你。”奥兹倔强的说道。

    “冲啊，大家跟着奥兹向前冲，杀光海军，填平海军总部，从此海贼为王……”海贼们大声叫嚣着，跟随者奥兹的脚步，向前冲去。

    “噗呲……”然而，紧紧片刻，奥兹的腿就断了，轰然倒塌……

    “轰隆……”一声，巨大的身体倒塌，又是一阵地震。

    “怎么回事？”众人都不明所以，奥兹的腿好好的怎么就段了呢？

    而这时，七武海之一，唐吉可德多弗朗明哥咈咈咈的大笑道，“这个战场，可不是谁都能够出风头的。”

    毫无疑问，是多弗朗明哥出手了。

    “奥兹……”而看到这一幕的艾斯，眼睛都红了，开什么玩笑！

    “艾斯……我……我要救艾斯……”倒在地上的奥兹想要努力爬起来。

    然而……

    “噗呲……”一条手臂断裂，鲜血如瀑布般落下，撒在地面上……

    “咈咈……生命，真是脆弱啊！”将奥兹玩弄于鼓掌之间，这就是多弗朗明哥的恶趣味，喜欢操作人，不过，这也是正常的，上位者劳人嘛！

    “混蛋，多弗朗明哥，我要杀了你。”艾斯对着多弗朗明哥咆哮道。

    对此，多弗朗明哥不屑道，“你都是将死之人了，就别说大话了。”

    断了一条腿和一条胳膊之后，奥兹再也难以站起来了。

    “看样子，该轮到我了？”小丑巴基嘴角弯起一抹邪恶的弧度，同伴两人都出手了，他同为七武海，要是这么看着的话，总觉得有些不对劲啊。

    也不知怎么的，这家伙瞬间出现在了奥兹的身前，褪下白手套，将手掌贴在奥兹的额头，冷冷的道，“去地狱忏悔吧-——四分五裂！”

    说完，打了一个响指！

    不过瞬间，奥兹巨大的身体就开始寸寸分裂，破碎……被风一吹，吹散与天地之间。

    “小鬼，你找死。”白胡子看到这一幕，对着小丑巴基咆哮道。

    小丑巴基冷眼对视着白胡子，年轻的时候他就敢挑战白胡子，更何况是现在？面对一个老迈的白胡子而已，有什么好怕的？

    “白胡子，找死的人是你才对。”小丑巴基回应道，“你若是躲在新世界，还没人会拿你怎么样，但是你却愚蠢的出现在了这里，你已经没有未来了。”

    “数十年没见，你倒是嚣张了不少啊？”白胡子看着小丑巴基说道，“吃我一拳……”

    “轰隆……”

    一拳携带着巨大的冲击力，朝着小丑巴基而来。

    小丑巴基没有选择硬抗，身体微微一闪……躲开了正面的冲击！

    不过，小丑巴基躲开了，但是那个冲击却还径直的朝着处刑台冲了过去……

    若是没人组织，只怕处刑台会被冲垮……

    “美琴，你去。”娜美对着御坂美琴点了点头。

    “船长，终于轮到我出场了吗？”御坂美琴跃跃欲试。

    娜美却是摇头，“不，你只要把这冲击挡下就可以了。”

    毕竟，她们现在也是在处刑台上，白胡子的震震冲击明显波及到了她……如若不然，她还相当一个观望者，毕竟，白胡子本来就弱势，她要在出手，岂不是太欺负人了？

    滋滋滋……

    眨眼间，御坂美琴消失在处刑台上，出现在半空中！

    面对白胡子的冲击，御坂美琴挥手制造出庞大的雷电壁障……

    “雷神守护……”

    轰隆……

    巨大冲击冲击在雷神壁障之上，打破了一层壁障之后，被第二层壁障挡下来。

    “那个女娃？”白胡子见到自己的攻击被挡住了，皱了皱眉，尤其是对方使用的力量，居然是自然系响雷果实？

    挡下白胡子后，御坂美琴回归。

    ……

    另一边，万鬼领域破碎，古伊娜手持一颗心脏，出现在了众人的面前。

    那是……白胡子海贼团三番队队长，钻石乔治的心脏！

    至于乔治本人？

    已经不知道被古伊娜切割成多少分，洒落在地面上！

    “船长，幸不辱命。”古伊娜回到处刑台上，将手中的心脏递给娜美。

    娜美接过，心脏还在跳动。

    毫无疑问，手术果实的能力，飞一般的强大，将人随意切割，却不会让那个人又任何事情，可以无限次的进行手术……简直是所有医生梦寐以求的能力啊！

    不过，她要心脏可没用。

    “战国，这颗心脏就交给你了。”娜美将手中的心脏扔给战国。

    战国看着手中的心脏，表情难以言喻，他想不明白，为什么古伊娜会拥有超新星之一罗的能力？

    对了，他记得之前赤犬和他说过，娜美杀光了除了草帽一伙和波妮之外的其他超新星，罗也在其中……

    不过，就算罗死了，恶魔果实会重新出现在其他地方，但是……居然这么凑巧的就被女王海贼团得到了？

    要知道，时间只不过过去了十天而已唉！

    “混蛋，你对乔治做了什么？”艾斯跪在处刑台上，自然也听到了娜美的话，他看着战国手中的心脏，居然是乔治的，瞬间爆发，为了他已经死了一个奥兹了，难道现在还要死一个乔治吗？

    “你觉得呢？”娜美白了艾斯一眼，对于艾斯，娜美可没有什么好感。

    看着手中的心脏，战国也一时间不知道作何打算，直接捏碎？好像不太好。

    可是放着吧，那可是心脏啊！

    唉……古伊娜那小丫头好好的把心脏带回来做什么？直接斩了不行吗？战国摇头。

    “战国，看样子你好像很难处理的样子？”一旁，琳达开口说道。

    “琳达，你要做什么？”战国看着琳达，这个政府第一科学家的女儿，前段日子逃脱政府的控制，却没想到居然加入了女王海贼团，这让他很无奈。

    毕竟，现在女王海贼团太强势了，甚至，除了人数之外，比白胡子海贼团还要强势。

    古伊娜都能够干掉一个三番队队长了。

    娜美御坂美琴，怎么也是不死鸟马尔科级别的。

    再加上娜美对抗白胡子。

    以及海贼女帝怎么也能对抗剩下的几个队长……

    唉……明明只是一个新人而已，现在却已经成长起来让战国这位海军元帅都要头疼的地步了。

    更不要说，对方还有阿拉巴斯坦王国，和费奥雷王国的援助了……

    都已经到这时候了，娜美及其手下的人的资料基本上都被政府查出来了。

    除了御坂美琴还有些神秘之外。

    不过，政府也猜测到了，御坂美琴应该是空岛的人，毕竟，女王海贼团在伟大航路消失的一段时间，据说是去了空岛，而等到女王海贼团再次出现的时候，御坂美琴就已经是女王海贼团的成员了。

    除此之外，就是球球和云云了。

    这两人是随着御坂美琴出现的神官，政府一时间也没有资料。

    除了这三人之外，女王海贼团的人，基本上全都被查透了，身份什么的，早已经不是秘密。

    “没什么，我只是准备练习一下射击而已。”琳达舔了舔嘴唇，血腥的说道，用心脏练习射击？就连娜美也很好奇，难不成白胡子海贼团和她有仇？

    战国也是迷糊，不明白琳达的意思。

    不过，既然对方想要，给她便是了。

    说着，战国一把将心脏扔了过去。

    琳达抬头握住，感受着手心中的砰砰跳，舔了舔嘴唇……

    然后……用力的向空中一扔！

    “砰砰砰……”一连六枪，将左轮之中的子弹全部打光，而空中的心脏，也炸碎开来……

    “不……”艾斯看到这一幕，眼睛都红了，泪流满面。

    “乔治……”远处，白胡子震怒，这是真正的震怒，那可是她最看重的几个儿子之一啊，居然就这样死在了自己的眼前？开什么玩笑？这是挑衅，刺果果的挑衅！
------------

第三百二十章：传说中的海贼降临！

    “砰……”一枪，这是对准白胡子的。

    “当……”白胡子的面前，出现了第五番队队长，花剑比斯塔，用剑刃挡开了子弹。

    随着二番队队长火拳艾斯伸出处刑台，三番队队长钻石乔治死亡，四番队队长也被黑胡子干掉，瞬间，五番队的他一下子就成为白胡子海贼团的三号人物了。

    这感觉，倍爽！

    娜美奇怪的看着琳达，因为刚才的一枪是她打的。

    “船长，我想请战！”达斯琪这时候站出来说道，这段日子，她的实力在和古伊娜的交手下飞快的提升，虽然还不如古伊娜，但也不容小觑了，现在好不容易出现一个剑士，她想要看看自己的实力到达哪个地步了。

    娜美看了达斯琪一眼，没有拒绝，而是点头道，“去吧，取花剑的人头回来。”

    “是，船长，我必不负你的嘱托。”达斯琪跃下处刑台，向着花剑冲去……

    ……

    “花剑比斯塔，给我滚下来。”达斯琪傲然站立在冰面上，看着花剑说道。

    “哼，女人。”花剑冷哼一声，却也不敢大意，毕竟，就在刚刚，古伊娜还干掉了钻石乔治呢，而这个女人长的和古伊娜一模一样，想必实力也不会差到哪里去吧？

    花剑从船头跃下，来到达斯琪的面前。

    两人的气势对撞……

    “唰……”达斯琪垫脚，瞬间冲向花剑，一刀斩出，朝着花剑的心口……

    哼，花剑冷哼一声，脚步向后退去，古伊娜的时雨距离花剑胸口不过一手指的距离，却又仿佛天斩，难以度过……

    花剑属于双刀流。

    看情况差不多了，一把剑挡住时雨，另一把剑刺向达斯琪。

    达斯琪险之又险的躲避过去，长剑顺着她的脸蛋划过，只差那么一点点，就在他那美丽的脸蛋上划出一道伤痕，真是可恶。

    一脚踢出，朝着花剑的面门，想要在上面印一个脚印，花剑双剑合璧，挡住脸前，被达斯琪体重，巨大的力量让她往后退了足足两米……

    ……

    “噗呲……”另一边，白胡子被一剑透体而过。

    他不敢置信的看着自己的儿子，眼罩男！

    “为……为什么？”白胡子质问眼罩男。

    眼罩男冷冷的说道，“哼，因为你这个混蛋居然要我们送死，只是为了换回艾斯，甚至以此和海军达成了协议……”

    然后，就是一阵的狗血。

    最后，白胡子一把抱住眼罩男，说明了实情……

    而眼罩男泪流满面，“我……我……”

    ……

    “启动包围壁！”就在这时候，战国下达了一个命令。

    紧接着，轰隆隆……

    冰面之上，开始震动！

    然后是一块块金属的壁垒从地面上升起，碾碎冰块，将整个港湾包围了起来……

    瞬间，港湾里的海贼成为了瓮中之鳖。

    当然，海军也是。

    不过，港湾之中的海军只是少数而已，更多的都在岸上。

    相比于岸上的海贼，也算是微不足道的了。

    “赤犬，行动……”包围壁开启，战国对着站在港湾壁垒之上的赤犬说道。

    赤犬闻言点头，“流星火山……”

    瞬间，赤犬变成了岩浆人，火热的岩浆在身体上往外面，两只手臂朝向天空，一颗颗火山熔岩弹发射出去……

    轰轰轰……如同打炮一般。

    熔岩从高空之中坠下，瞬间化为陨石，朝着港湾激射而来。

    炙热的熔岩陨石砸在冰面上，将冰面瞬间就给融化了，无数海贼没有立柱之地，跌落在海水之中。

    若是往常，在海水之中也不算什么。

    只可惜，现在这海水被熔岩陨石烧的滚烫，都成为开水了。

    他们可不是死猪，不怕开水烫。

    现在落在海水之中，就好像落在一个大锅之中，被煮一样，都快熟了……

    “啊……好热……好热……”

    “救命啊……谁来救救我？”

    此刻，港湾之中没有立足之地，大家都想着港湾内停泊的莫比迪克号游去，但是……莫比迪克好也因为熔岩的关系，被灼烧，都成为一片火海了……想必也坚持不了多久。

    看到这一幕，白胡子双拳紧握，怒气十足。

    “轰……”一拳朝着包围壁冲击而去，然而……包围壁只是被打出了一个浅浅的坑洞而已，除此之外，一点事都没有。

    看到这一幕，白胡子皱眉皱的更紧了。

    ……

    “船长，这白胡子海贼团要不行了？”古伊娜看到这一幕，眨了眨大眼睛。

    娜美耸了耸肩，不知道该说些什么，原著中有奥兹巨大的身体在，白胡子海贼团才算是逃脱出了这壁垒，现在，奥兹已经被完全粉碎，包围壁也是完全包裹住了港湾……

    白胡子海贼团，除了仅限的几个能够滞空的人之外，其他人的下场……

    在沸腾的海水之下，谁能够幸免于难？

    “再看看吧？”娜美说道，若是白胡子就这样完蛋了，这对于娜美来说也不算是好事情，毕竟，战争才刚开始呢，海军都没死几个，你白胡子就完了，那么这一战也算不了顶上战争了吧？

    “老爹……看我的！”这时候，白胡子海贼团八番队队长，那缪尔站了出来，他是鱼人，虽然不能够在沸水中生存，但是他却能够操纵海流……

    “海流……大龙卷……”

    哗啦……

    瞬间，海水之中，被他掀起了一个巨大的水龙卷，而水龙卷之上站着数十上百的白胡子海贼团的海贼，水龙卷带着他们向港湾内部冲去……

    很成功！

    巨大的水龙卷一下子就携带着数十名海贼出现在了港湾之内。

    然后……那缪尔继续……

    一连数十次……将上前的海贼扔了过去。

    “不能再这样继续下去了。”战国皱眉，对着青雉说道，“你去把谁冰封住……”

    “冰河时代。”青雉出现在港湾之中，将港湾内沸腾的海水冰封住了，顺带着还有那些还在港湾之中的海贼，以及白胡子海贼团八番队队长鱼人那缪尔，也被冰封在海面之中……

    不过，此刻，海水之中的海贼以及很少了，只有不到白人。

    大多数都被那缪尔用水龙卷扔进了海军广场。

    剩下的，也都呆在了海贼船上，所以青雉这一做法，并没有对白胡子海贼团形成多大的伤害。

    嗯，若是一开始冰被融化之后，海贼就落水的话，青雉这么一干，少说也能冰封上千人……

    但是，青雉就是不干，毕竟是友军嘛。

    在白胡子团上不了岸的时候，弄冰面给对方上岸，在对方落水之后，同样消失无踪，若不是战国开口，只怕这家伙可能眼睁睁的就看着那缪尔将海贼一对对的扔进广场之中呢！

    看着再次被冰封的海面，海贼嘴角抽搐了一下，不知道该怎么办了？

    下去？

    万一赤犬再来个流星火山怎么办？

    呆在船上？可是现在船还在着火呢，更别说海军的打炮都已经对准这里了，随时发射，海贼船这点面积，能干吗？

    ……

    此刻，那些被甩出壁垒的海贼们回头看着漆黑的壁垒，不知道该如何是好。

    放眼四周，全是海军……

    废话，海军可是来了十万人，他们才上前……这还怎么打？

    虽然还有那四十几艘舰队在外海。

    不过，现在他们也有他们的敌人。

    比如，和平主义者，一招能够秒一个一亿悬赏的改造人。

    一阵激光发射，那死的就是一大串啊……

    ……

    “啊哈哈哈哈……白胡子，没想到你也有这么一天？”忽然，天空中评传来一声大笑。

    然后……天空黑暗了下来，似乎被乌云遮挡住了？

    不……

    抬头望天，遮住天空的哪里是乌云啊，那明明就是……一块块巨石……不，说石头已经不能形容那巨大了，应该是……岛屿……

    天空中密密麻麻，分布着数十座岛屿，每一座岛屿，都有马林繁多大小。

    “那是什么？”

    “怎么可能？小岛居然漂浮在空中？”

    “开什么玩笑？”

    “还有刚才那个声音，是谁、”

    众人震惊，他们也无法不震惊，那可是岛屿啊，岛屿居然漂浮在空中？开什么玩笑？

    嗯……金狮子：请称呼我为空岛的缔造者！

    “金狮子，是你！”战国的声音响彻战场，他不会忘记这个男人的声音，二十多年前，他和卡普迎战对方，好不容易才把这家伙关进了推进城……

    所以说，海军这是多么的善良啊。

    面对金狮子这种无恶不作的大海贼，甚至人家都毁灭了半个海军总部，结果只是把他关押起来？

    为什么不直接杀掉？

    难道以他的罪名都不至于判处死刑？

    还是说，就为了给路飞那小子装逼用的？

    “哈哈……战国，二十年没见，你还是老样子啊，还是那么的臭屁。”金狮子大笑道！

    “金狮子？说话的人是金狮子？传说之中的海贼？”

    瞬间，这画面通过电话虫传遍世界各地……

    既白胡子到场，金狮子居然也来了？

    传说中的三大海贼啊。

    虽然罗杰死了，但是他的儿子和副船长还在这里啊！

    三大传说中海贼齐聚海军总部？

    海军总部，危险了吗？

    嗯……好吧，至少现在看来，白胡子海贼团完全处于下风啊，就算是金狮子来了，结果会如何，依旧难说……

    “史基，你这混蛋，来做什么？”战国头痛，本来一个白胡子就不好对付了，现在居然还来一个金狮子，果然，海贼王的世界海军一点人权都没有的吗？

    “哈哈……你说呢？自然是回报你们二十年前对我做的一切了。”金狮子史基大笑道，“那耻辱，需要你们用血的代价来报答……”

    “可恶……”战国双拳紧握。

    “战国，既然来了，我也给你送一个见面礼吧？”站在海贼船上的金狮子，大手用力的向下一按……

    瞬间，天空中数十座岛屿之中，一座最小岛屿如同失速一般，飞快的坠落……

    “啊……空岛坠落了……快跑啊……”

    看到这一幕，不论是海贼还是海贼都吓傻了。

    你妹的，者见面礼太大了我不敢收，也不想收啊……

    一座岛屿，从空中坠落，那得是多大的威力？

    这真要让岛屿坠落下来，只怕海军总部就被直接毁掉了……

    岛上的人至少也得死上成千上万！

    “那就是金狮子？传说中的海贼？”御坂美琴有些跃跃欲试，毕竟，她下来就是为了挑战强者，征服世界的，“不过，看上去也就是一个普通的老头吗？一点都不霸气，脸上还笑嘻嘻的，跟个逗比一样。”

    “话说，他头上的那个是什么？发型吗？“御坂美琴很是好奇。

    娜美翻了个白眼到，“怎么可能？那是船舵，听说是曾经和海贼王作战的时候，不小心因为风暴而被插入的……”

    虽然，在娜美看来，这就是作者的恶趣味。

    你一个木头做的船舵，也能够插进传说中的海贼的脑袋里？

    插进去也就算了，这也能不死？

    脑袋里装的是浆糊吗？

    “不过，船长，我们要怎么办？那巨大的岛屿就要坠落下来了？”御坂美琴看着天空说道，“而我们现在所处的处刑台，也属于高处，真要坠落下来，只怕会向砸到我们这些高个子啊？”

    “你看看另一边？海军元帅都不着急，你找急什么？”娜美耸了耸肩，无所谓的说道！

    这时候，卡普从处刑台上战了起来！

    他抬头，看向空中的岛屿。

    一个月步，向其冲去，身为海军英雄，绝对不能让这巨大岛屿坠落。

    “嗡……”卡普的拳头变的漆黑。

    铁拳卡普，一拳朝着巨大岛屿轰去……

    轰隆……

    当他的铁拳与岛屿相接处的时候，往下坠落的空岛似乎在一瞬间停止住了？

    也不知道是不是幻觉。

    紧接着……咔擦……岛屿下发碎裂成好几块……

    但，毕竟是一座巨大的岛屿啊，就算是铁拳卡普，也不可能一拳裂岛，真要这么牛逼，海贼世界的岛屿早都被打沉没了。

    面对如山的小岛，卡普也是皱眉，但是却没有放弃攻击……
------------

第三百二十一章：求订阅

    “砰……砰砰……砰砰砰砰……”一拳不行就十拳，十拳无用来百拳，在铁拳卡普的铁拳下，岛屿越来越小，碎成一块块巨石……

    虽然被打碎，但是那破碎分离出来的石头以及巨大。

    破碎的石头向着下方坠落。

    白胡子看到这一幕，一拳向着空中的碎石打出。

    碎石被白胡子的震动一冲击，变的更小，向外飞去……

    当然，这不是在帮海军，而是他的儿子们也在岛上，这石头坠落下来，虽然海军损失最惨重，但是他的儿子们也会死上不少。

    以仁义著称的白胡子，自然是不能看着自家儿子死去的。

    嗯，若是他儿子没在的话，他说不定出手的就是卡普了。

    毕竟，仁义是对自己儿子的，不是对海军和平民的。

    ……

    “啊……给我粉碎……”铁拳卡普大吼着，铁拳之上闪烁着一道光芒，用尽全力的向着坠落的巨大岛屿轰去。

    “轰隆……”经过铁拳卡普成千上万次轰击，巨大岛屿终于坚持不住，被轰的粉碎……

    一块块大石头，朝地面落下！

    “啊……快跑啊……”巨大岛屿虽然被完全轰碎，但是那被轰碎的一块块从天而降的巨大石头，依然能够要人性命……

    “和平主义者……攻击！”这时候，战桃丸对自己麾下的和平主义者下达的命令，比比比比……无数的激光一轮齐射，将巨大石头打穿，打碎，变成更小的石头！

    “罗宾！”看着从天而降的碎石，娜美对着妮可罗宾说道。

    “交给我吧，船长。”罗宾点了点头，双手放在胸前，“巨大手……”

    轰隆……

    一条条手臂从罗宾的背后出现，眨眼间，变成两只超大的举行手掌，手掌天空捧开，犹如捧起一杯水一样，从天而降的碎石头坠落在罗宾的手心之中，全部被接住，没有一块碎石触碰到女王海贼团成员的身上。

    战国的眼神向妮可罗宾看了一眼，这个恶魔之子，居然也有如此能力？让人吃惊，果然，女王海贼团，一个个都是怪物。

    娜美这边的石头都被罗宾接住，但是其他地方就不同了。

    “轰隆隆……”无边的碎石落下，如同陨石一般，将大地砸出一个个大坑，砸死了一个个海军和海贼，除此之外还在地面上炸出一个个大坑。

    没一会儿，地面就铺上了一层石子路。

    海军总部，也不过在几分钟的过程中，机会被摧毁了一大半。

    尤其是后面居住的房屋，因为没有人组织，石头坠落下来，炸毁一座座房屋，如今看去，已经没有几间房屋还是完好无损的了。

    只不过是一个不起眼的招数，金狮子就完成了他二十年前的壮举，摧毁半个海军总部。

    然而，这还不过是坠落区区一座岛屿罢了，要知道，这一次，金狮子带来了总共十八座小岛啊。

    若是十八座小岛一统从空中坠落，那是一个什么样的画面？精彩绝伦！

    站在天空的大船之上，金狮子看着自己的杰作，很是开心，不过，对于造成的伤亡并不算满意，但也还好了，就这么一招，她已经造成了上百人死亡，上千人不同程度受伤，尤其还是在这么多牛逼人物的面前，他也可以骄傲一下了。

    “混蛋啊！”看着一片狼藉的海军总部，战国咬紧牙关，真的恨啊，二十年前他为什么不把这混蛋送上处刑台呢？结果让对方逃出来了，现在好了吧？付出了如此惨重的代价。

    这个下马威，真的太狠了。

    比白胡子还要狠的多。

    虽然白胡子弄出了海啸，若是海啸真的冲下来的话，绝对很恐怖，但可惜，被青雉给制止了，所以，白胡子的下马威除了给予大多数普通海兵震撼以外，并没有带去多少伤害。

    不像金狮子，一下子就摧毁了几乎半个海军总部，还造成了上千人的伤亡。

    飘飘果实能力者，恐怖如斯。

    能够将数十座岛屿浮空数十年，这得需要什么样的力量？

    嗯，这需要恶魔果实的力量。

    从这一点来看，恶魔果实的使用跟体力应该没啥关系，不然，金狮子要办到这种事情，得需要多大的体力？

    所以说，虽然白胡子身体差了，但是使用出来震震果实的力量，也不见得就比巅峰时候的力量小。

    只不过是因为身体差了，反震的力量也就显的更大了，不能或者不敢使用更强大的力量，因为那样会让自己的身体先奔溃的，毕竟，力的作用是相互的……当然，这也得取决于目前白胡子用的并不是他能够使用出来的最强力量的前提下！

    因为，大家所使用的不过都是果实的力量而已。

    好比，青雉，断腿之后，难道使用冰的力量就会减弱？

    和冰冻一样，震动，也属于超能力……

    引发震动果实，并不见得就需要多好的体质。

    毕竟不是动物系，对身体的要求那么强烈。

    黑胡子在得到白胡子的果实之后，使用出来的力量也没见得弱小多少。

    被宣称体质最弱的艾尼路，照样能够弄出雷迎那种毁灭空岛的巨型雷球……

    ……

    “啊哈哈哈……”金狮子看着愤怒的战国大笑道，“战国，我这个见面礼如何？”

    “混蛋。”战国想要冲上去，但是，却还是没有动作，毕竟，他身为主帅，怎么能够如此轻易的就出手呢？

    “战国，这老家伙就交给我吧。”这时候，还站在空中的卡普对着战国说道，然后冲了上去，目标，金狮子。

    曾经，他和战国两人拿下的金狮子，现在金狮子更是断了两条腿，实力多少有些损失，毕竟，用剑当腿肯定没有真的腿用的舒服。

    嗯，这是真的剑。

    金狮子用的是两把短剑，隶属于大快刀之二，至于名字……咳咳，忘记了。

    不过，这也算是海贼世界名声最大的剑了。

    毕竟，其它的都是刀。

    虽然雷利用的也是剑，但是并没有介绍，谁知道是不是随便路边捡来了？

    毕竟，对于强者来说，拥有了武装色霸气，那么，名刀的差距可能也就没那么大了吧？

    “嗖……”卡普踏着月步，朝金狮子冲去！

    ……

    “啊……不好了，五番队队长，花剑比斯塔被干掉了！”忽然，海贼之中，再次传来一声噩耗，既三番队队长钻石乔治，八番队队长鱼人那缪尔之后，白胡子又一位队长的死亡，这在战场上，绝对是相当打击气势的。

    毕竟，这些队长，就是冲锋陷阵的将军。

    战斗刚开始，将军就死了三个，若不是还有白胡子这个顶梁柱在，只怕海贼们早已没有再战之心了吧？

    “杀啊……杀光海贼……为了正义……”

    “冲啊……白胡子海贼团也没什么了不起的吗？”

    “没错没错，就算是队长级别，也不过如此……”

    海军们的气势达到了巅峰，看着一个个白胡子的队长死亡，内心充满了即将胜利的喜悦感……

    如此一来，海军越战越勇，那些冲上岛的海贼们被打的步步后退，然而……他们的后方就是包围壁，想退也退不了。

    如此一来，这群海贼，面临着屠杀。

    “给我冲啊……帮助岛上的弟兄们……”那些白胡子海贼团麾下的海贼团，看到这一幕，怒不可遏，纷纷冲下船，朝着这些人展开营救……

    虽然，有和平主义者阻拦他们，但是这些人这么说也都是新世界赫赫有名的船长，面对和平主义者，船长级别的人物，也是能够轻易解决掉了。

    毕竟，和平主义者虽然是改造人，但事实上，没有自己的灵魂，就跟机器人差不多，虽然攻击力超群，但除此之外，不管是移动，判断什么的，都差强人意，和那些新世界的船长想必，也有些不够看了。

    “砰砰……砰砰……砰……”当那些船长开始法力的时候，一个个和平主义者被干掉，爆炸！

    而这时，和平主义者的援军到了。

    是一群中将，他们带人来围攻这些海贼了。

    一时间，战斗产生了焦作，虽然每时每刻都有人伤亡，但双方还是互相平缓了下来，没有任何一方能够摧枯拉朽的干掉别人……

    另一边，卡普冲上去了。

    不过，却并没有和金狮子交手。

    不会是不愿意，而是被拦住了。

    一只猴子，一个剑客，一个拳击手，他们三人属于金狮子海贼团的核心干部，三人挡在了卡普的面前，的确，若是随便让一个海军冲上来和自家船长碰撞，岂不是显得他们这群手下太没用了？

    尽管，对方是海军元帅，甚至曾经和战国联手之下打败过他们的船长，但那又如何？他们三个哪一个不是赫赫威名？区区海军英雄的名号，还下不倒三人。

    “战！”卡普看了眼金狮子，金狮子挑衅的瞪了卡普一眼，卡普没说狠话，只是对着三人说道，“战！”

    然后，四个人跳到了其中一座空岛，开始战斗起来。

    ……

    “船长，我……赢了。”达斯琪断了一条手臂，身上好多伤口，浑身都被染红了，嘴角溢血的出现在处刑台上，看着娜美说道，说完这句话，就再也坚持不住，噗通……倒在了地上。

    “达斯琪姐姐，你没事吧？”丽萨那看到这一幕，赶紧救人。

    双手按在达斯琪的身上，一阵绿光闪过……当绿光消失之后，达斯琪完好无损的模样出现在众人的视线中。

    战国也发现了这一幕，瞪大了眼睛，“怎么可能？”他不敢相信，那样严重的伤，居然瞬间就治好了？而且还是断臂重生？

    对于丽萨那，战国也有了解，知道是女王海贼团的船医，但是毕竟，女王海贼团几乎都不受伤，所以这个船医也几乎都没有用武之地，这也就让海军的情报并没有怎么注意到这个看上去只有十四五岁的小女孩。

    然而……现在这一幕，却让战国知道了对方的可怕。

    如此严重的伤都能够轻易治疗，还能断臂重生，而且还是瞬间，世界上还有比这更牛逼的船医吗？

    没有，绝对没有！

    嗯，那应该是某种恶魔果实的能力了，战国想到，也只有恶魔果实才能够如此霸道，唉……为什么拥有强大恶魔果实的人都是海贼呢？战国悲哀的想着，难道海军就这么不待见吗？

    只有三大将有三个自然系撑门面，然后……就没有然后了。

    “呜……”被丽萨那治好之后，达斯琪醒了过来。

    娜美上前摸了摸对方的小脑袋道，“你做的很好。”

    就连娜美也没想到对方能够办到，毕竟，对方是白胡子海贼团的五番队对着，世界上最顶尖的几个剑士……

    好吧，主要是，海贼世界就没几个是用剑的，几乎都是能力为王。

    虽然白胡子也用刀，但主要还是用震震果实的力量。

    就好比路飞一路上打过来，哪个boss没能力？不仅boss都有能力，就是boss的小弟也都是全部有能力的啊！从这一点，更能够看出海军的悲哀，就连中将，也没见过几个有能力了。

    海军也是穷到家了，中将都吃不起恶魔果实了。

    唉……看来收刮的还不够狠啊……

    “谢谢船长。”听到娜美的鼓励，达斯琪很开心，毕竟，从真心加入女王海贼团之后，她就把女王海贼团当家了，把娜美当妈妈……好吧，当姐姐……额，还是当妹妹算了。

    ……

    “踏……踏……踏……踏……”忽然，混乱的战场之中，一声声的脚步声引起了所有人的注意力。

    白胡子……开始行动了。

    他从船头跳了下来。

    一步步，向着漆黑的包围壁走去。

    海兵们看到这一幕，就连开炮都忘记了……

    转眼间，白胡子出现在包围壁下方。

    他抬起自己的大椎刀，用上震震果实的能力，一刀……向着包围壁劈去。

    ”轰隆……”巨大的声响，使得海军总部都震动了一下！

    再看那包围壁，已经被切割出一道细小的刀痕。

    “喝啊……”白胡子大吼一声，再次一刀劈下……
------------

第三百二十二章：坠落吧！

    “轰隆……”

    大地震动，云层翻滚，仿佛天空被撕裂出一条缝隙！

    白胡子这一击，宛若开天辟地，轰击在壁垒上，终于……轰的一声，壁垒被劈的飞了出去。

    圆形的包围壁，其中一扇铁壁被轰飞，算是给剩下的港湾之中的海贼打开的门缝。

    “冲啊……杀光海军……救出艾斯……”海贼们看到包围壁被轰破，一个个激动的跳下船去，向着处刑台冲去……

    而那块被轰飞的铁壁，却也着着实实的向着海军的明白，正义堡垒飞过去。

    要是不阻拦住，象征着正义的海军堡垒很可能被轰碎！

    “娜美……出手！”战国看到这一幕，对着娜美大声说道，身为海军元帅，现在还不是他出手的时候。

    “汉库克，你的时间到了。”娜美对着汉库克说道。

    汉库克看了娜美一眼，然后抬头看着那块飞向自己的巨大铁壁，食指放在嘴唇上，向外一拉，一颗红星被她拉出，然后对准飞来的巨大铁壁射击，“俘虏之箭……”

    “嗖嗖嗖……”无数的粉色箭矢被射出，击中了巨大铁壁，极大铁壁被箭矢射中，瞬间全部石化，然后停在空中，宛若没有动力一般，轰然向着地面上坠落下去……

    “啊……快跑。”下方的海军没想到这样也会遭受无妄之灾，巨大铁壁从天而降，砸落下来，一些反应不及时的海军，瞬间被巨大铁壁炸成肉饼。

    看着这一幕，战国心有不忍，瞪了娜美一眼。

    娜美耸耸肩道，“这可不关我的事，是他们自己躲避的不及时。”虽然，娜美有办法将铁壁轰碎，但是却没有那么做。

    “哼！”冷哼一声，战国也没说什么，这个时候可不是问罪的时候，毕竟，女王海贼团已经做的够多了，甚至是最多的，因为杀了两个白胡子的队长。

    看看其他七武海，现在在干吗？

    自从一个人出了一招之后，现在一个个都站在城头看好戏的模样。

    看那风起云涌，潮起潮落，自巍然不动，好像这场战争跟他们完全没关系一样，就过来报个到就好了。

    眼见汉库克挡下自己的攻击，白胡子很不爽，他看向女王海贼团的视线，充满了仇视，没办法，谁然女王海贼团太耀眼了呢，人家海军大将都在划水，你一个海贼跑过来干掉人家两个队长，不嫌自己管的太宽了吗？

    “砰……”忽然，一阵热浪传来，白胡子抬到一挡……

    是赤犬，就在刚才，赤犬对着白胡子发动了攻击。

    “小鬼，居然搞偷袭？”白胡子笑着看了赤犬一眼，道，“这就是海军大将的作风吗？”

    “哼，兵不厌诈。”赤犬冷哼一声，“倒是你白胡子，偷偷摸摸的将船镀膜来海军总部，怎么，是害怕堂堂正正的来会被直接击沉在大海之中吗？”

    “呵呵……小鬼，说什么大话呢？将我击沉在大海之中？你配吗？”白胡子不屑的大笑，一拳朝着赤犬打去，赤犬没有躲避，完全变化成岩浆的大手和白胡子对轰了一下……

    双方不分胜负。

    “轰轰轰……”双方不断的碰撞，岩浆四射，滴落在大地之上，将大地都给融化。

    白胡子的震动也给大地打出一个个大坑！

    威力恐怖。

    周围不管是海军还是海贼，都不敢接近两人，留出了庞大的空地，让两人尽情的战斗……

    ……

    倒是另一边。

    卡普的战斗快结束了，金狮子的三个核心手下一个个气喘吁吁的，都快要不行了，当然，卡普的消耗也不少，身上都出现的伤痕，毕竟这三人都是金狮子千挑万选的精英，就算不是卡普的对手，也不至于会惨白，不然，金狮子就真的成为笑话了。

    “可恶啊。”看着自己的手下就要败了，金狮子很不爽，索性，大手一挥，再次解除了一个岛屿的浮空能力……

    哗啦……

    又一座巨大岛屿坠落，让底下的人绝望……

    之前的那一下，心理阴影还在呢，现在还来，那简直是要人命啊，而且，之前有卡普，现在肿么办？卡普还在和金狮子的三位核心手下战斗呢，根本分不出神来摧毁坠落的巨大岛屿。

    而这，还不算是最绝望的，最绝望的是，同样大小的岛屿，空中还有十几个啊，若是一统坠落下来……那几乎都是不可能抗住的。

    然而，金狮子不那么做，可能是想要看到下面的人绝望的模样吧？

    “冰河时代——大冰柱！”青雉出手了，身为海军大将，是不可能看着海军总部被巨大岛屿炸毁的，只见他蹲在地上，双手按地，然后……一道道巨大的冰柱从地面上产生，朝着天空之中快速成长……

    咚……咚咚……咚咚咚……

    数十条巨大的冰柱，很快就将坠落的岛屿撑住了，撑在天空之中。

    岛屿上的海军，还能够感受到天空之中巨大的阴影，将太阳光都给遮挡住了。

    “砰……砰砰……”不好……忽然，青雉大叫一声，他的那些冰柱最终还是没有承受住巨大岛屿的重量，被慢慢从上而下的压碎，这也是没办法的事情，一座岛屿啊，还是从空中坠落下来的，得有多么庞大的重要？想要靠冰柱支撑，简直就是痴人说梦，好在，挡住了一会儿，给大家一点机会。

    “八尺宆勾玉……”黄猿这时候也出手了，虽然，他之前还在和不死鸟马尔科战斗，但是，下方的不仅仅是海军也有海贼啊，所以，马尔科并没有组织，反而站在一边，看着黄猿放激光……

    轰隆隆……

    黄猿的激光比卡普的铁拳威力大多了，一轮齐射，就让巨大岛屿千疮百孔，百伦齐射过后……基本上就成为了一块块巨石，坠落下来。

    面对这些不算大的石头，下方的也贼和海军纷纷掏出武器，将石头再次击打的粉碎。

    海军总部再次躲过一劫，然而，石头的碎末依旧堆在了海军总部的地面上，尤其是后面那块区域，地面因为碎石直接拔高的半米的高度……
------------

第三百二十三章：搅屎棍。

    可以想象，金狮子再来几次的话，海军总部几乎难以逃脱被碎石块淹没的下场，毕竟，金狮子带来的岛屿，每一座都不下于海军总部的大小。

    甚至因为还悬空的岛屿，海军还不太好对金狮子动手，因为金狮子若是被打昏或者杀死，那么空中的岛屿一下子就会失去支撑的力量，而岛屿失去支撑的力量，会快速的坠落……

    一座两座还好，要是十几座岛屿同时坠落，后果绝对不敢设想……

    不说岛屿同时坠落砸人，就算是通通粉碎成小石头，那从空中落下的也是石头雨啊，想想冰雹给人造成的结果，再想想下石头雨的结果，可想而知，真要来这么一次，海军少说死伤上万人……

    “金狮子，你太过分了！”看着后面区域几乎都快被小石头给掩埋了的模样，战国对着金狮子大声咆哮道，可以想象，此战过后，海军总部会怎么样？绝对会被摧毁的不成模样……

    “我很过分吗？”金狮子冷笑道，“如果这样你就觉得过分了，那么接下来你岂不是会觉得我更过分了？”

    “去吧……”金狮子再次大手一挥，这一次，是同时两座岛屿坠落下来……一座朝着海军总部，另一座是朝着海军总部旁边的海面上轰出……

    这是准备制造海啸淹没海军总部啊！

    “可恶，还来。”战国的心生出了浓厚的杀意，金狮子接二连三的在挑战他的极限啊，尤其是那悬浮在空中的十多座岛屿，对于他来说，就像是悬浮在脑袋上的利箭一般，时刻的可能被赐下……

    面对两座巨大岛屿的袭击，就连白胡子和赤犬都停止了战斗。

    没办法，若是让巨大岛屿攻击下来，那么他们的战斗也没有什么意义了。

    “轰……”白胡子一拳轰出，直接将岛屿的底部打出了一个大坑，碎石翻飞……

    “熔岩―大喷火……”赤犬也是一拳轰出，巨大的岩浆手臂不停的变大，瞬间变的比巨人还要庞大，朝着巨大岛屿轰击过去……岛屿被熔岩轰击，瞬间被融化，四分五裂，然后坠落地面……

    不过，坠落地面的不再是普通的时候，而是带着岩浆的石头……

    威胁反而更大了！

    但这，还不够……

    “唰……”鹰眼米霍克出手了，一道斩击斩出，在被摧毁了将近一半的岛屿上，留下了一道深不见底的刀痕……

    小丑巴基同样出手，飞到空中，单手按在巨大岛屿之上，不过瞬间，巨大岛屿一小半灰飞烟灭，随风而去……

    多弗朗明哥也不甘落后，操纵者细线，将岛屿切割……

    众人合力之下，一座岛屿被飞快抹除……

    不过，另一座岛屿却已经坠落下来。

    一是因为来不及出手，二是因为那座岛屿醉落的是大海，所以众人也没有去管……

    “轰隆隆……”巨大岛屿醉落海面，嫌弃不下于白胡子之前弄出来的滔天海啸，滔天海啸想到海军总部袭击而来，又轮到青雉大展拳脚了。

    “冰河时代！”海啸被冰封，对于海军来说，并没有造成多大的结果。

    但是对于白胡子海贼团来说，者却不是什么好消息啊。

    因为白胡子海贼团的那些下属船长，可都是把船停在岸边的，而这巨大石头又刚好是坠落在他们停船的这一边，所以……嗯，四十多艘船只，大半部分都被摧毁了。

    仅剩下最后几艘逃脱被摧毁的命运，可悲……可叹。

    如此一来，就算他们战争赢得了胜利，这船都不够他们逃跑用的。

    海军在港口的军舰也被摧毁了一些，不过，海军本来就没有几艘军舰存在，毕竟，他们是准备和白胡子打陆战的，又不准备打海战，所以留在海军总部的军舰不算多。

    就算被摧毁了，因为战争，这也是没办法的必要消耗。

    “啊……我们的海贼船……”

    “这可怎么办啊？我们还要靠这些海贼船回去的说？”

    一个个海贼跪在地上，黯然神伤，痛苦不已。

    “好了，伤心什么，车到山前必有路，船到桥头自然直，总有办法的。”有人安慰道。

    然而，伤心之人撇嘴，“车道山前必有路，可是前面是海啊！船到桥头自然直，但是我们没有船了啊……”

    额……听到这家伙丧气的话，安慰之人撇了撇嘴，“你就不能想点好的吗？”

    “好个屁的好。”这海贼没好气的说，“本以为金狮子到来，让我们多了一份助力，结果这家伙就会站在空中关门放岛，简直是无差别攻击，这根本不是助力，而是对手好吧？”

    这话倒是没错。

    至少目前看来，金狮子的出现，对白胡子海贼团有害无意。

    不少海贼也都被坠落的巨大石头给砸伤。

    尤其是，空中还有那么多的巨大岛屿，也不知道金狮子还准备来个几轮？

    毕竟，金狮子属于枭雄，一代枭雄自然讲究利益最大化，若是他直接带人冲下来和海军作战，能够得到什么？

    什么都得不到。

    而在空中放冷枪，却能够更多的消耗海军的有生力量。

    加上可以坐山观虎斗，让白胡子海贼团和海军战斗，两败俱伤之后再出来收拾残局，这才是他最希望看到的。

    至于为什么不再等等，等到战斗结束之后再出来？

    那是因为金狮子明白，若是就这样让白胡子团和海军总部战斗，最后白胡子海贼团肯定会失败，而海军损失的还不会太多，如此一来，他也无法更加得利。

    只有这样，因为他的出现，可以替白胡子海贼团分担一些海军的有生力量。

    毕竟，他的出现，肯定会让海军注意，分出一部分人来牵制他。

    如此一来，他也算是为白胡子海贼团争取到了一些生机……

    至于为什么要让岛屿一个个慢慢的坠落？

    不得不说，这就是金狮子个人的恶趣味了，他特别喜欢看人绝望的模样。

    ……

    “船长，那个金狮子好烦啊，时不时的弄下一座小岛，然后震动一下，要不要我去干掉他？”御坂美琴揉了揉手腕，想要在全世界的面前，展示一下神的力量。

    让青海的人知道，她-雷神御坂美琴的强大！
------------

第三百二十四章：白胡子被爆胸了。

    “别着急。”娜美笑着拍了拍御坂美琴的肩膀，道，“现在，可还不是时候，而且，海军还没有出现太大的伤亡……”

    “嗯~什么意思？”御坂美琴一愣，“船长，你好像很希望海军出现大伤亡啊？可是，我们不是站在海军这一边的吗？”

    “谁说我站在海军这一边了？”娜美翻了个白眼说道。

    ”不是吗？那你自然让古伊娜和达斯琪去干掉白胡子的队长？”御坂美琴奇怪道，“按照两人的实力，怎么也可以换掉七八个海军中级吧？”

    “无关紧要的人罢了。”娜美说道，“而且，我也想看看古伊娜和达斯琪的成长。”

    “所以，船长，这场战斗我们到底属于什么立场？”御坂美琴好奇的问道，这时候，她也发现了，娜美似乎并不想看到海军的完胜！

    “我们的立场？自然除了我们之外都是敌人的立场咯。”娜美耸了耸肩，“不管是白胡子海贼团，金狮子海贼团以及海军总部，都是我们的敌人。当然，按照我们现在的实力，肯定不可能和三方势力硬抗，所以自然要让他们狗咬狗消耗有生力量，最后，螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “哦，原来船长是打这个主意啊？”御坂美琴是知道自家船长是要称霸世界的，很显然，想要称霸世界，不管是白胡子金狮子这种传说中的大海贼，以及世界政府下属最大的军事组织海军，都是娜美需要应对的。

    既然如此，正好借着顶上战争的力量让白胡子和金狮子全军覆没，海军总部死伤惨重。

    这才是娜美希望看到的。

    再者，这场大戏也不过才刚刚开始而已。

    红发和黑胡子都还没有登场呢。

    甚至，就连路飞都没有出现。

    以路飞的性格，绝对不会不来的，所以，跟随者路飞过来的还有海侠甚平，以及人妖王领导的革命军呢！

    讲真，若是这些人联合起来，七武海不参与，海军总部真的很可能会被掀翻……

    只是可惜，红发是来调停战争的，黑胡子是来抢劫能力的，这两方人马都没有战斗的意思。

    至于路飞？

    呵呵……他这一方人马可以无视了。等同于炮灰！

    “海贼女王，你真是好大的野心啊！”跪在处刑台上的雷利听到两人的交谈，说道，“没想到你居然怀着将三方势力一网打尽的念头？也不怕步伐太大扯着淡！”

    “呵呵……本女王是女人，没蛋！”娜美白了雷利一眼，道，“老头，你可比你家船长幸运多了，死前能够目睹海贼世界迄今为止最庞大的战争，不像罗杰，临死前只能看到一群平民。”

    “最庞大的战争吗？”雷利不置可否，海贼世界最庞大的战争，应该要数八百年前世界政府征战伟大王国才是，那场战争，订立了未来八百年的秩序。

    当然，雷利也没有辩解的打算。

    他只是看着眼前的女人，以区区女儿之身，居然想要推翻世界政府，称王称霸，不得不说，娜美太让人惊讶了。

    ……

    “吼……”

    忽然，战局发生了惊天逆转。

    白胡子被偷袭，胸口被打出了一个打洞……

    赤犬干的，在白胡子还注意着天空巨大岛屿的时候，赤犬出其不意的在对方的胸口，开出了一个大洞，当然，相比于白胡子比正常人巨大的身体，这个大洞不算太大。

    但也非同小可。

    之前的刀伤，加上现在胸口被弄出一个大洞，白胡子的未来，似乎已经可以遇见了？

    毕竟，那可是被熔岩烧出的大洞啊，这要是还能活下来，那么……海贼世界还有致命伤可言吗？

    “混蛋！”

    “砰……”胸口的创伤，让白胡子大怒，一拳对着赤犬的脑袋轰下，愤怒下的一拳，直接将赤犬的脑袋打入地下，满头是血……

    “轰……轰轰……轰轰轰……”即便如此，白胡子还不解恨，继续释放者震震能力，一下一下的将赤犬往地底打趣……

    终于，地面出现一个深不见底的大坑，赤犬的声影消失不见。

    站在处刑台上看到这一幕的娜美，只是摇了摇头，她可是明白赤犬的皮糙肉厚的，就算是被白胡子正面击中脑袋，也并没有多大的伤害……

    毕竟，原著中，这家伙在战争一结束之后，就去追黑胡子了，真要受了严重的伤害，难道是准备去送死吗？

    而对于娜美来说，赤犬不能死，至少，现在不能死。

    因为，海军总部只有赤犬是主战派，这家伙若是死了，等一下红发出现的时候，战争肯定会调停，这可不是娜美所期望的，这场战争，必须一直打下去，直到有一方全军覆没为止。

    不管是白胡子，金狮子还是红发，都得死在这场战争之中。

    “艾斯……”将赤犬打入地底之后，白胡子朝着艾斯咆哮道，然后一刀打出一阵气浪，将前方的海军通通掀飞，给自己的海贼团空出位置，让他们去救人。

    为了救出艾斯，他们已经付出了很惨重的代价了，所以，艾斯必须救出。

    至于雷利？

    白胡子表示，这家伙又不是我儿子，谁管他！

    “杀啊……冲上处刑台，救出艾斯，杀光海军，喂队长们报仇……”海贼们在白胡子的怒吼下，群情激奋，朝着处刑台冲去……

    也许是仇恨，也许是愤怒，让白胡子海贼团变的无比的团结，力量集中，犹如一直利箭，刺入海军的心脏之中，一路上神挡杀神，佛当杀佛，几乎……无人能挡！

    “可不能再让你们前进一步了。”青雉出现在了海贼们的前方，道，“冰墙！”

    “哗啦……”瞬间，从地面上竖起一道数十米宽，数米高的冰墙，挡在了海贼们的面前，那些来不及停住脚步，冲的太狠的海贼们，直接砰砰砰的撞在了冰墙之上，一个个头晕眼花的！

    “小弟们，给我低头。”白胡子对着海贼们大吼，然后一拳轰去，“给我破……”
------------

第三百二十五章：路飞降临（求订阅）

    气浪冲击，轰在冰墙之上。

    毫无疑问，冰墙被打碎，然后被气浪携带着冰渣向青雉冲去。

    青雉元素化倒是无所谓，不过他身后的不少海军可就遭殃了，直接被那些轰碎的冰渣击中身体，透体而过，死了几十个人。

    而且死的很凄惨，浑身上下都被冰渣刺中，全身是血！

    “咦，好恶心，汉库克，将那些尸体石化了。”娜美看着满身冰渣血迹的尸体，摇了摇头，对汉库克说道，这模样，看了晚上会做恶梦的。

    没有回答，汉库克来了一个俘虏之箭，将下面的尸体弄成了石像。

    “波雅汉库克，你这是在做什么？”战国看着汉库克居然对海军出手，怒不可遏。

    “妾身不过是听从船长的命令，将这些恶心的尸体石化而已。”就算面对海军元帅，汉库克依旧高傲。

    “哼，石化尸体我没意见，但是你将尸体旁边的海军也给石化了，这算什么？”战国怒视汉库克。

    “哼，哀家的箭矢属于无差别攻击，谁让那些家伙和尸体呆在一起的？就算被石化了，也是活该。”汉库克傲娇的说道，“而且，因为妾身实在是太美丽了，就算是被石化的他们也会原谅妾身的。”

    “你……不可理喻。”战国一甩衣袖，心情十分不爽，这些七武海都是一个样，听调不听宣的，也不知道来这里做什么，充当门面吗？

    汉库克撇了战国一眼，没理他！

    ……

    “艾……斯……我来救你了……”忽然，远处的海面上，传来一声大吼。

    “这个声音是？”艾斯一惊，抬头向远处的海面看去，只见一艘海贼船飞速的朝着海军总部从来，定睛一看，上面的人是……草帽路飞！

    “混蛋，路飞，你来这里做什么？给我回去！”见到是路飞，艾斯对着他咆哮道，对于自己这个便宜弟弟，他可是很爱护的，而这个战场，明显不是路飞这个级别能够踏入的，已经有好几个兄弟为了救他而送命，他不能再这样眼睁睁的看着路飞也送命在这里。

    所以他对着路飞咆哮道，“你给我滚啊，我不需要你来救，我有自己的同伴……”

    “艾斯……我不管……我救定你了。”路飞是个倔脾气，只要自己认定的事情，那么不管怎么样，都会进行下去，很显然，他只管自己去救人，哪管别人要不要他来救啊？

    “甚平，快点，快把船靠岸……”路飞对着掌舵手甚平说道……

    “算了，还是我飞过去好了。”眼看船的速度实在是太慢，路飞这个不走寻常路的男人，自然也就不可能慢慢等着船靠岸，“橡胶橡胶……”

    只见路飞手拉着桅杆，然后将自己的手拉的很长很长，对准方向，直接向着处刑台弹射出去。

    “砰……”路飞弹射而出，在空中飞舞着，速度十分之快，朝着艾斯所在的处刑台飞射出去，艾斯看到这一幕，惊讶的张大了嘴巴，还有这种操作？

    “艾斯……等我……我来了……”空中，路飞对着艾斯说道。

    “小子，你还是哪里来给我滚回哪里去吧！”这时候，一道光芒出现在路飞的面前，是大将黄猿，这家伙一脚就将路飞给踢飞了回去，虽然他是在划水，但是若是让路飞这么一个新人海贼冲到处刑台的话，那他岂不是太没面子了？

    “砰……”黄猿的大长腿和路飞的小脑袋发生接触，一个瞬间，路飞就被踢飞了回去，哪里来的，回到了哪里去……

    “轰隆……”路飞的身体撞在船帆上，跌落在甲板上，嘴角吐了一口鲜血，黄猿用出了武装色。

    “路飞，你没事吧？”甚平看到这一幕，急忙上前关心道。

    “草帽宝贝，受伤了吗？”人妖王更是关心，毕竟，这是少主啊。

    “我……我没事，可恶……”路飞捏紧拳头用力的捶了一下夹板，他看着还滞空的黄猿，暗道，那个大叔……好强大！

    “废话，那是海军大将，能不强大吗？”似乎知道了路飞的想法，甚平这样说道。

    “海军大将吗？”路飞想起了之前在香波地群岛遇到的赤犬，那一战，赤犬和雷利几乎将一座小岛打的沉没！

    “再来一次。”路飞是个不死心的家伙，就算面对强敌又如何？反正我有主角光环，别说站在前面的是一个海军大将，就算是面对三个海军大将，我也不怵……

    “橡胶橡胶……弹射！”路飞再一次弹射出去。

    “小子，你还不死心啊？”看着再次飞过来的路飞，黄猿摇了摇头，“勇气可嘉，但是，这个战场还不是你这个级别的存在可以来捣乱的。”

    说着，又是抬脚，准备再次将路飞踢回去。

    不过，这一次路飞不像之前没有防备，而是先下手为强，“橡胶橡胶-火箭炮！”

    “轰……”路飞双掌轰响黄猿的身体，就在他以为能够将黄猿轰飞的时候，却发现遇到了和之前与斯摩格战斗时候一样的情况，那就是手掌直接穿过的黄猿的身体，根本打不中？

    “这大叔也是自然系的吗？”路飞皱眉。

    “小子，再一次滚回去吧。”黄猿一脚踢向路飞。

    “黄猿，你的对手是我。”这时候，马尔科飞过来了，替路飞挡住了黄猿的一脚，然后对着路飞说道，“你是艾斯的弟弟吧？那么……就快点向前冲，去救出艾斯吧！”

    虽然不知道眼前这家伙是什么人，但是路飞还是对他说了声，“谢谢。”

    然后，从空中坠落，朝着艾斯冲去。

    “怎么？白胡子海贼团难道要将希望交给这么一个初出茅庐的小子？”黄猿看着马尔科，没打算动手，就这样有说有笑的，一点也没有两军交战，身为将军应当斩杀敌手的自觉。

    “呵呵……随便你怎么说。”马尔科耸了耸肩，“我只是比较看好这家伙而已，虽然……我也不明白为什么自己会看好他。”

    “也许，这就是所谓的强者之心吧？能够给周围人带来信任感？”马尔科笑道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    非常感谢“frankl101”的打赏，恭喜“frankl101”成为本书的第一护法！！！

    嗯，再感谢一下你发的月票红包，不过，月票红包不划算，以后还是别发了，对于我这样的扑街作者来说，月票有没有没也没多大区别，不过，倒是因为月包的关系，最新章节比寻常增加了三十个订阅，一张一毛钱的话等于三块钱，作者得一半，就是一块五，若是没能吸引新读者过来订阅的话，五十块钱月票红包只换来三块钱的订阅，真是亏大发了……
------------

第三百二十六章：路飞的进击……

    “你以为，就凭这小子，能够冲到处刑台？”黄猿不懈的说道，“虽然，他的前方已经没有什么强大的海军阻挡了，但是你忘记了同样身处于处刑台上的女王海贼团了吗？”

    “虽然，对方的船长曾经在那小子的船上呆过一段时间，但我知道那个女人可不像是会念旧情的人啊！”黄猿继续说道，“而且，有她们镇守着处刑台，别说区区草帽小子了，就算是白胡子想要通过，那也是不可能的。”

    对于女王海贼团的评价，黄猿这是在捧杀啊！

    “呵呵，不试试怎么会知道结果呢？”马尔科笑道，虽然他也绝对路飞突破女王海贼团的防线，基本是不可能的，但是，谁让他忽然脑袋一当机，就觉得应该帮助这个艾斯的小弟弟呢？

    也不知道是不是突然吃错药了？居然会选择为对方开路？

    “那么，就看看好了。”黄猿说道，然后……两个人就这样飞在空中，看着路飞向前跑去……

    “艾斯……等我……我马上就来……”路飞对着处刑台上的艾斯大声咆哮道。

    “小子，这里不是你该来的地方，给我滚回去。”鹰眼挡在了路飞的面前。

    “是你？”路飞看着鹰眼，大声说道，“别挡道，我要去救艾斯……”

    “打败我，你自然就能过去。”对于这个曾经对手，也就是红发香克斯看中的男人，鹰眼想要试一试对方的成色了，半年不见，这小子到底成长的多少呢？

    “唰……”一道气浪斩出。

    路飞赶紧躲避，“好险好险，差一点就被砍中了……”

    嗖……鹰眼一个踏步，朝着路飞冲过去，一刀斩出……看似鹰眼和路飞战斗，是在要路飞的命，实际上，这是在保护路飞啊。

    毕竟，他和路飞战斗的话，那就没有其他人加入进来了。

    不然，让海军大将过来，路飞不得死翘翘啊？

    所以说，为了红发这个基友，鹰眼也是豁出去了，明明是不想战斗的人，却偏偏要和路飞这个初出茅庐的新人战斗，关键是还打的有声有色，在外人看来不分胜负。

    这是为了路飞，连自己世界第一剑豪的名声都不要了啊！

    就好像是随便打闹一般，鹰眼挥舞着黑刀，不停的斩击着路飞……

    然而……就偏偏差之毫厘一般，硬是碰不到路飞一根汗毛。

    话说，鹰眼你这样真的好吗？

    和一个赤手空拳的人打，都砍不到人家，若是白胡子级别的也就算了，不过就是一个新人海贼，虽然是超新星的牛逼人物，但是你这样未免也太放水了吧？

    “与人空手道……”

    轰……

    终于，海侠甚平也赶了过来，对着鹰眼出手了，“路飞，你赶紧去救艾斯，鹰眼这家伙就交给我了。”

    “好的。甚平！”看到甚平赶来，路飞赶紧脱离战场，继续朝着处刑台冲去……

    “草帽小子，你休想通过这里。”这么长时间，海军也早就回防了，当在路飞的身前，将其团团围住，“你休想在前进一步。”
------------

第三百二十七章：路飞VS娜美

    “死亡媚眼……”

    “啵……”既甚平之后，人妖王也来了，一个死亡媚眼，简直如同炮弹一样，炸在人群中，将一众海军炸的人仰马翻……

    “草帽宝贝，趁现在……”为路飞打开了通道之后，人妖王对着路飞大声说道。

    “谢谢你，伊万科夫……”路飞对着人妖王说了一句，继续向前冲去……

    “等着我，艾斯，等着我，我马上就来救你了。”奔跑中的路飞心里大吼道。

    “挡住他，大家上啊，挡住他，绝对不能让草帽小子冲上处刑台，绝对不行。”有海军大声吼道，然后从一旁冲过来不少海军。

    “橡胶橡胶-乱打……”

    砰砰砰……砰砰砰……所有海军都被打飞。

    运气好到爆的路飞，就这样乱打，愣是没有触碰到海军手里的大刀……

    “路飞先生还真是好猛啊。”诺琪高看着底下的路飞说道，心有不忍，因为她明白不管如何努力，路飞最终都不可能突破她们的防线。

    除非，娜美放水……

    “小子，你闹够了没有？”轰隆，大地塌陷，赤犬满身熔岩的出现在路飞的身前，“海军总部，可不是你这样的小鬼能够闹着玩的地方，大喷火……”

    一记熔岩拳打出，让路飞再次被打飞。

    而且，身上出现了不少的烫伤……

    “给我去死吧，革命家-龙的儿子。”见路飞被打飞，赤犬脚下用力一踏地，向着路飞冲了过去，拳头对准路飞的脑袋，这一下若是打实了，路飞绝对死定了……

    “给我滚……”远处白胡子一拳轰出，直接将赤犬轰飞，然后大吼道，“小弟们，去给草帽小子开路，让他去救出艾斯……”

    就连白胡子，也被路飞的精神所感动，愿意给路飞打下手……

    “白胡子……”被打飞后的赤犬大声吼道，然后向着白胡子冲去，至于路飞，这个小鬼，跑不了……

    “轰……轰轰……”男人的对决，那就是拳碰拳，肉对肉，两人的战斗，让路飞喘了一口气，然后继续朝着处刑台冲去……

    “冲啊，替草帽小子护法……”白胡子海贼团的人也听从白胡子的话，跟随着路飞向处刑台冲去……排成两列，将海军挡在旁边，中间空出了一个空隙……

    嗯，明明海军人数占优势，但是这一幕，搞的好像海贼比海军都要多的多一样。

    “路飞……上吧……登天之路已经为你达成！”剪刀手革命军直接帮助路飞将地面剪开，往处刑台上扔过去，给路飞开出了一个道路。

    “谢了，剪刀手。”路飞说道。

    然后……踏上石梯，朝着处刑台冲了上去。

    “这小子……”战国看到这一幕，咬牙切齿，看什么玩笑，居然还真的被一个新人海贼冲上的处刑台？

    “轰隆……”忽然，石梯发生震动，一个庞大的身体挡在了他的面前……

    “爷……爷爷……”看着挡在自己面前的男人，路飞瞪大了眼睛，道，“爷爷，让开，我要救艾斯……”

    “路飞……我身为海军中将，绝不会再让你往前踏一步。”卡普大声的咆哮道，“因为，这就是你的选择啊！”

    “卡普中将，是英雄卡普……”海军们看到卡普出手了，纷纷振奋，他们不认为区区一个草帽路飞能够冲过英雄卡普的防守……

    “啊……啊……”两声咆哮，然后两人都出手了……

    砰……

    卡普不敌，被路飞一拳打中脑袋，往地面上坠落而去。

    “爷爷，对不起，但是艾斯我必须救。”看着坠落的卡普，路飞继续朝着处刑台冲去。

    “怎么可能？”

    “英雄卡普被打败了？”海军们不敢相信！

    “卡普，你终究还是一个爷爷啊！”看到这一幕，战国摇了摇头，然后看向娜美。

    娜美笑了笑，一跃，来到战国所处的处刑台，看着下面的天梯，一步步踏了下去……

    她看了眼继续向前冲来的路飞，又看了看脑袋插在地面上的卡普，摇了摇头道，“终究，亲情战胜了忠诚吗？身为海军英雄，为了自己的孙子，不惜在十几万人的面前被一拳打飞，不得不说，你是一个好爷爷。但，却不算是一个合格的军人！”

    好在，顶上战争是海军占据绝对的优势，不然，卡普这一举动，很可能就放走了艾斯……

    “娜美，你让开……”打飞了爷爷之后，本以为就可以救出艾斯了，却没想到娜美出现，挡在自己的面前，这让路飞的心再次提了起来，娜美的强大，他是知道的，至少，他现在不是对手。

    “路飞啊路飞，艾斯的死是注定了，你无法改变。”娜美看着路飞说道，“至于你，若是不想死的话，趁现在赶紧离开。”

    此刻的娜美，对于路飞的情感来说，几乎就处于路人状态了。

    她不会在留手。

    这场战争的结局，早已在她的脑海中被无数次认定，不管过程是如何，结果只有一种，那就是海贼的全军覆没，就算是娜美，打算在战争结束后，就脱离七武海，她也不会做出放走路飞的行动。

    路飞到底能不能活着离开海军总部，这可就很难说了。

    “娜美，别挡着我，我要救出艾斯……”路飞就是一根筋，怎么可能会听从娜美的话呢？

    “既然如此，那就没什么好说的了。”娜美嘴角弯起一抹弧度，冷笑道，“我已经给过你机会了，要是你死了，可别怨我……”

    “橡胶橡胶-火箭炮！”没有多余的话，路飞对娜美攻击了，没有丝毫的怜香惜玉，也是，这个男人，不，是男孩，还不知道女人的美味呢，又怎么可能会手下留情？

    然而，面对娜美的零摩擦身体，他又能狗如何？

    火箭炮完全没用，打在娜美的身上，直接划走……

    “橡胶橡胶-乱打。”

    “橡胶橡胶-战斧。”

    “……”

    尝试了几乎所有的绝招，然而……毫无用处。

    没办法，毕竟是零摩擦的身体，克制所有的物理攻击。
------------

328：陨落

    “打了这么久，该轮到我了吧？”娜美眯着眼，手中出现一把小刀，就让她来试试，路飞的主角光环在自己面前还有没有作用！

    “瞬移！”刹那间，娜美出现在路飞的身前，小刀朝着路飞的胸口捅去……

    不好，看到这一幕，路飞忙是后退，但没用，肩膀被娜美按住，小刀笔直的前进着……

    “小子，给我让开。”就在这关键时刻，和黄猿对持的不死鸟马尔科冲过来了，在这千钧一发的时刻，将路飞甩开，娜美手中的匕首直接刺在了马尔科的身上，鲜红的血液流了下来……

    而路飞，则是被摔在了身后！

    噗呲……

    匕首被娜美拔出，而马尔科的伤口却慢慢开始愈合……

    “不愧是不死鸟。”看到这一幕，娜美称赞道。

    至于路飞，则是心有余悸，“娜美是认真的，她真的要杀我？”

    这就是娜美给路飞的看法，他本以为以自己和娜美的关系，娜美也就是和他爷爷一样，出来走个过场的，却没想到，娜美是来真的。

    “海贼女王吧，对一个新人下如此重手，真的好吗？”马尔科对着娜美说道。

    “你是白痴吗？”娜美翻了个白眼说道，“我也是新人啊！”

    “额……”听到这话，马尔科一愣，是啊，他居然忘记了娜美也是新人，没办法，主要是娜美太强势，他将其当做了和自己对等的人物。

    战斗继续，不过却已经换人。

    娜美vs不死鸟马尔科！

    “砰……”打了一会儿之后，马尔科直接被娜美一拳打飞，落在地上，凑巧，马尔科落地的地方有一个海军中将，见到这一机会，赶紧拿出海楼石手铐，瞬间将马尔科拷上。

    哦啦啦……白胡子海贼团第一番队队长被捕，丧失战斗力。

    如此一来，白胡子前五的队长都没了……

    损失惨重啊！

    至于路飞，此刻的娜美已经没有心情收拾他了，见到对方还要冲击处刑台，娜美直接一个大长腿踢在路飞的胸口，将他踢飞回港口的海贼船上！

    “你这是在放水吗？”战国看到这一幕，质问道。

    “我这也算是放水？”娜美摊了摊手道，“娜美卡普算什么？送人头？”

    “好吧，当我没问。”听到娜美说起卡普，战国一手扶额，对于自己那位搭档，他能说什么？

    天空之中。

    金狮子神情冷然，很愤怒，因为，在他眼前的是三个被卡普打败的手下……

    也是，若是三人没有被打败，卡普有如何能够出现在处刑台，阻挡路飞呢？

    “可恶……给我去死，都去死吧！”金狮子大声咆哮，然后控制着四座小岛，从不同方向砸向海军总部。

    一个是直接朝着海军总部砸去，另外三个都是砸在周围的海面上。

    为什么是三个？

    因为之前已经砸了一个岛屿在海军总部正对面的海面上了，若是再砸一个下去的话，只会砸在之前的岛屿上，毫无作用，简直是浪费核武器啊！

    “混蛋，金狮子这家伙到底要做什么？”看到这一幕，战国怒然，但是，愤怒无法阻挡巨大岛屿的坠落！

    对此，娜美已经有些厌烦了！

    “嗖……”娜美飞上了天空，对准岛屿，一拳轰出……

    呼啦啦……巨大岛屿从底部开始破碎，只是一拳，娜美就将整座岛屿打的四分五裂……

    这就是最强武装色！

    无敌的物理攻击。

    堪称人形核武器！

    打碎这座岛屿之后，娜美没有去管其他三座岛屿，而是冲着天空之中还漂浮的几座岛屿飞去。

    “轰轰轰……”一拳一个嘤……岛屿。

    不过瞬间，娜美几乎将天空之中的岛屿全部打碎，只剩下最后一座……

    因为娜美在上面发现了生命，嗯，是被金狮子改造了巨型动物……

    不是娜美舍不得杀生，而是娜美觉得自己再这样打下去，金狮子的战力被消耗的太多，如何给海军造成伤害？

    所以，打完岛屿，娜美就飞回了处刑台。

    而空中，下起了巨大的石头雨。

    这一次，不像是之前，完全是一堆堆的往下落，连躲都躲不开啊。

    就算是用打炮轰……但是你轰完会发现，上面还是石头雨。

    那些碎石几乎已经连城一线，不停的坠落，厚度……成百上千！

    这是要将海军总部，完全淹没啊！

    面对坠落的石头，那些强者纷纷施展手段，让落石往海里坠落。

    不然，光凭这些碎石头，就能够造成上万人的死亡没跑的……

    白胡子一拳一拳的向着坠落的石头轰去……

    黄猿也是马不停蹄的放着激光……

    鹰眼同样一刀刀的刀气不停的斩击……

    所有打炮都对准的碎石……

    海贼和海军们都已经放弃了战斗，齐心协力的对付落石……

    这一刻，共同的敌人只有从天而降的石头，没有其他。

    “超电磁炮……”御坂美琴出手了，对准处刑台上黑暗的天空，一枚带着雷电的硬币轰出去……气浪滚滚，直接击中了落石，将漆黑的天空打出一个开口，眼光照样进来……

    在海军总部全岛被落石覆盖的情况下，岛屿满是阴影，如夜晚般漆黑，在这种情况下，御坂美琴打出的开口，就像是天使的光芒……拯救人心。

    然而，打出一个差不多的缺口之后，御坂美琴就不动了。

    只要石头不砸着他们，谁管这些落石啊？

    更别说，她们是站在处刑台上的，不像是站在地面上的那些人，落石砸下，会被直接活埋。

    “翻滚吧-大海！”白胡子直接引动海啸，冲击落石，巨大的海啸高达百丈，将天空之中的落石冲到一旁……

    但落石实在是太多。

    白胡子只能不停的制造着海啸……

    然后，青雉冰封海啸……

    不到片刻，整座海军总部都被海啸冰封了，成为了一个巨大的冰堡垒……

    “轰隆隆……”巨石落在冰堡垒之上，砸的海军总部摇摇欲坠……

    就连那圆形的，将岛屿包围的冰堡垒，也在落石的砸落下，开始出现裂痕……仿佛随时会粉碎……
------------

329：打不死的小强

    “冰河时代……”没办法，青雉只能干苦功，不停的将破碎的堡垒修复……抵挡着落石群的砸击！

    “啊哈哈哈……死吧……全都给我死吧……”天空之中，只剩下一座孤零零的空岛以及一艘海贼船，金狮子站在船头，看着下方，哈哈大笑……

    看着已经被碎石覆盖的海军总部，金狮子对于自己的杰作非常的满意。

    毫无疑问，在碎石的掩埋之下，海军总部的海拔高出了上百米……

    “都已经被活埋了吗？”在海军总部最上空的金狮子，自然看不到下方的冰堡垒，捏着下巴嘀咕道！

    ……

    几分钟后！

    冰堡垒不在震颤！

    “已经停止了吗？”

    “石头终于全部坠落完了？”堡垒之下的人感觉地面和天空都不在震动，同时大出了一口气，提着的心也放了下来，自己……也算是安全了……

    不过，虽然石头没有砸中自己，但是现在他们却全都被石头给覆盖了，到底如何才能够出去呢？

    巨大的冰堡垒还好说，可是冰堡垒上的碎石呢？

    虽然，因为冰堡垒的关系，那些碎石很多都滑落到了大海之中，但是覆盖在冰堡垒之上的碎石，至少也有十几米的厚度啊！

    更因为被石头掩埋的关系，冰堡垒之中完全黑暗状态，只有几处有光芒……

    毕竟，赤犬……他的岩浆透露着火光。

    比如御坂美琴，身上闪烁着雷电，也能够有光芒！

    “雷暴气候-雷爆龙卷风！”娜美掏出气候棒，对准堡垒的中心，一个巨型的雷暴龙卷风打了出去……

    “滋滋……”

    雷暴龙卷风的出现，瞬间钻透了冰墙往上面钻去，紧接着上面的随时也被龙卷风卷飞出去……

    让一丝光芒，透过被龙卷风转出的大洞，照射进来！

    “轰……给我破碎吧！”白胡子挥舞着大刀，空间仿佛都被撕裂，一刀砍出，直接将绝大的冰堡垒震裂，上方的随时也被震动的朝着海边坠落而去……

    娜美的雷暴龙卷风不停的向四周席卷，将那些被白胡子震飞的碎石卷走……

    但很显然，随时和碎冰不可能完全都被卷走、吹飞，还是有相当一部分砸落下来，砸到海军和海贼的身上！

    虽然是碎石，但是其中大部分碎石的体积比普通人还要打上不少，更有一小部分，有着数十米长的长宽……面对如此巨石，再次带走了上前的生命！

    而因为这些碎石的填埋，海军总部周围的海面几乎都被填平了。

    没办法，毕竟，总共有十几座相当于海军总部的岛屿坠落在海上，那些碎石的填埋，直接让海军总部的面积大出了好几倍呢！

    下面的震动也引起了金狮子的主意。

    对于自己这一招只葬送了上千人，他感到很不满意。

    原本在他想来，应该是大部分的人都被活埋，只有少数强者才能够活下来的……

    只可惜，事与愿违，绝大多数人都活了下来。

    他的坠岛攻击，并没有什么软用！

    “真是打不死的小强啊！”金狮子感叹了一声！
------------

330 商业互贬

    而这一幕，落在那些通过电话虫围观的观众面前，真的是……惊讶的无话可说了。

    前一刻，他们还以为海军总部就要被随时掩埋。

    结果下一刻，居然屁事没有？

    不过，就算没有造成毁灭性的伤害，但是金狮子这一手，也是让围观群众看的大呼过瘾，这简直就是大片啊，真实的大片，金狮子能够操纵巨大岛屿。简直太牛逼了。

    看上去完全比白胡子引发的海啸更加震撼啊。

    毕竟，一座岛被海啸攻击，不见得就会被完全摧毁。

    但是，一座岛被同样一座岛从空中从天而降的坠落，那么那座岛绝对不可能幸免！

    “金狮子威武……金狮子霸气……金狮子牛逼……”金狮子这一举动，为她吸引了一大批粉丝，想想看，弹指间岛屿毁灭，多么的牛叉？

    “屁。”有人不服道，“海贼女王才是最强的，你们眼睛都瞎了吗？没看到之前海贼女王一拳将一个岛屿打碎了？要知道之前的海军英雄卡普，还要打上成百上千拳呢，海贼女王完全秒杀海军英雄啊！”

    “哼，那是英雄卡普没出全力。”卡普的支持着更多，他们不相信卡普不如娜美。

    也是，毕竟，不管怎么样，海军都是代表正义，只要是普通人，大多数都是站在海军的面前，为海贼喝彩的，几乎也都是海贼。

    “我说，就没人觉得青雉牛逼的吗？他可是以一己之力守护了海军总部啊？”有人弱弱的说道。

    顿时，有人出来反驳，“我呸，屁个一己之力，明明是白胡子先引发的海啸，青雉冰封了海啸才挡住的好吧？若是没有海啸，青雉根本制造不出那么巨大的冰堡垒。”

    “所以说，白胡子才是最牛逼的，他敢带队冲击海军总部……”

    “我呸，要是真论冲击海军总部的话，白胡子算个屁啊，他好歹带着手下一起来，金狮子二十年前就一个人冲击海军本部了，虽然被抓了。”

    “我再加一个，那就是百兽凯多，论冲击人家才最牛好吧？冲击海军总部，他可是活着回来了的，问世间，谁能够在冲击海军总部之后屁事没有，回去的？除了百兽凯多，还有谁……”

    “什么叫屁事没有？他也被抓过好多次的好吧？”有人反驳。

    “那又如何？冲击十次，抓个七八次，难道就说明人家不行了？你看看白胡子，冲击一次就快死了……”

    “混蛋，不许你侮辱白胡子，白胡子才不会死呢，这个时代名为白胡子！”

    “兄弟，脑子当机了吧？白胡子都被自家儿子捅了一刀，又被大将赤犬一拳穿胸，这要还不死，我直播日五档电风扇！别看白胡子现在多大气势，也就是在硬撑了！”

    “哼，我不相信，白胡子一定能够救出艾斯，然后逃离海军总部的！”

    “白胡子是我的信仰，绝不会倒下！”

    “没错，白胡子就是最强的，不管你们怎么说他都是最强的，就算被穿胸又如何？身为最强男人，最后肯定能够安然无恙……”

    “嗯，我也是这么认为的，要是没有金狮子捣乱，没有海贼女王，白胡子肯定能够带团平推海军总部，什么海军三大将，什么海军英雄，什么战国元帅，通通一拳打爆……”

    好吧，这是要在白胡子死前把他吹到天上去吗？

    还一拳打爆，赤犬用脑袋硬接白胡子一拳，虽说当时被打下地底了，但是之后还不是除了脑袋流点血，屁事没有！

    真要牛逼，赤犬在那一拳之下，就应该爬不起来了才是！
------------

331：杀路飞，官升三级！

    画面回到海军总部！

    战国抬头看了看时间，发现……处刑的时间已经到了。

    再加上唯恐继续下去，会多生变故，战国开始下令，对海贼王的儿子，白胡子二番队队长，火拳艾斯进行处刑，随同一起处刑的还有海贼王右手冥王雷利！

    “时间到，行刑开始！”战国公告天下。

    “当……”身为侩子手，两名手持长矛的海军将长矛交叉对准，然后对着艾斯的后背，就要刺进去……

    “不……不要……”眼看着艾斯要死了，路飞再次开怪，霸王色激发，嗡……一道气息从身上向四周发射，瞬间，一道道身影坚持不住霸王的威慑力，向地上倒去……

    就连两名侩子手，也遭遇了冲击。

    啪嗒……倒地！

    “混蛋，那小子……居然有霸王色？”战国看到这一幕，冷着脸，心情不爽，然而，霸王色后期也是烂大街的货色。

    凡是先期被吹的多牛逼的，到了后面，那都什么都不是了。

    和玄幻小说一个套路，之前的地图这个级别被吹的多牛多牛逼，换一个地图，这种小脚色那就是满地走和不如狗了……

    “大家给我上，杀了那个草帽小子，对方可是革命军龙的儿子。”有海军反应了过来，急忙冲上前去……毕竟，在座的除了草帽小子看上去好收拾，又比较重要之外，去对付其它人有些不太值得。

    毕竟，你就算干掉一个白胡子海贼团的队长，最多给你官升二级最多了。

    但是人家路飞，那可是革命军首领的儿子，抓住了，打底只是也是官升三级，若是级别很低的话，甚至能够越几个大级别，直接从少尉提升到少将也不一定呢。

    所以，路飞在一众海军眼里，那就是一顶顶乌纱帽啊……

    然而，跑的最快的是烟鬼斯摩格，嗯，因为这家伙会飞啊。

    虽然，这家伙两年后也是炮灰的角色。

    但是现在，他还是可以随便虐路飞的。

    毕竟自然系，路飞还不会霸气，除了被动挨打，还能怎么办？

    所以说，这家伙算是最幸运的了。

    比她更强的自然系，老沙和雷神，只能被路飞干掉，而他却可以吧路飞按在地上摩擦摩擦……使劲的摩擦！

    “草帽小子……这里就是你的葬身之地。”斯摩格飞向路飞，大吼道……

    “轰……”路飞措手不及，直接被斯摩格按着脑袋，脸蹭地……

    “混蛋，放开我，我要去救艾斯。”路飞挣扎着。

    “哼，你还是想着怎么自救吧。”斯摩格从腰间掏出手铐，准备给路飞拷上……

    “滚开……不要碰草帽宝贝……死亡媚眼……”人妖王看到这一情况，赶紧来支援，身为革命军的人，对她来说，艾斯救不救，白胡子死不死都和他没关系，他来这里只是要保护路飞的而已。

    “砰……”在死亡媚眼之下，斯摩格的上半身被炸成烟雾。

    乘此机会，路飞也逃脱了斯摩格的魔掌。

    “草帽宝贝，你快走，我替你拦住这家伙。”人妖王对着路飞说道。
------------

332 黑胡子登场

    “谢谢你，伊万科夫，你又救了我一次……”路飞感谢的看向人妖王。

    “没事。”人妖王笑笑。

    “混蛋，别挡着我。”斯摩格看着人妖王怒吼道，原本被炸成烟雾的上半身也完全恢复了。

    “哼，斯摩格，我是不会让你对草帽宝贝出手的。”人妖王大声说道，“死亡媚眼……”

    “砰……”斯摩格再次被炸碎。

    “没用的，人妖王，我是自然系，你的攻击根本毫无用处。”斯摩格说道，“白拳……”

    一拳朝着人妖王打去。

    “人妖拳法-我打！”人妖王对着斯摩格的白拳一拳打出，将烟雾打散，然后朝着斯摩格的本体冲击而去。

    路飞见此，没有在犹豫，而是朝着处刑台再次冲击……

    ……

    “贼哈哈哈哈……真是热闹啊！”不知何时，黑胡子团队的身影慢慢出现在战场之中，他的身后跟随者一众船员，其中好几个都是从海底大监狱第六层救出来了。

    每一个都是赫赫有名之辈，是罗杰时代的大人物。

    称之为传说-也不为过。

    “黑胡子……”白胡子看到黑胡子的出现，大吼道，向着黑胡子冲去，这一切都是黑胡子造成的，若是没有黑胡子对四番队队长出手，艾斯又怎么会去追踪？

    艾斯不追踪，怎么可能会被捕？

    艾斯不被抓，有怎么可能引发顶上战争？

    对于白胡子的理论，黑胡子无言以对，好吧，都是我的错，就准你杀人成为四皇，老子就不能杀你取而代之吗？

    什么破理论！

    “老爹，你老了！”看着胸口一个大洞的白胡子，黑胡子大笑道。

    “轰……”白胡子没说话，一拳朝着黑胡子打去。

    “没用的……”黑胡子直接伸出手掌，挡住了白胡子的一拳，因为黑暗果实的特性，所以震动果实的能力直接被吸收的……

    但是，果实能力是被吸收了，可是，白胡子的拳头却是实实在在的打在黑胡子的手掌之上，却被轻而易举的挡住了？这是想要说明白胡子除了果实能力，压根就没有什么力量吗？

    不然，就算果实能力被黑暗吸收，但是肉体的力量呢？难道也被吸收了？

    “老爹，你看到了吧，这就是我的力量，暗暗果实的能力，可以吸收果实攻击……”黑胡子大笑，然后一拳打在白胡子的肚子上，白胡子被打的吐血……

    没办法，主要是受伤太重，行动能力已经很受制约了。

    加上，黑胡子的吸收果实能力，也确实让白胡子一惊，所以没反应过来……

    “黑胡子……”白胡子瞪着黑胡子，再次一拳打出……

    “没用的，老爹，我的能力是所以能力者的克星……”再一次使出暗水，白胡子的震动能力再一次被吸收……

    这一刻，白胡子显的是那么的可怜。

    不可一世的强者，却被黑胡子这样的背叛者暴打……

    ……

    “黑胡子这混蛋！”又是一个海贼团的出现，让战国气的咬牙，本来白胡子就不好对付，结果来了个金狮子，现在又是黑胡子，怎么的，当海军总部是海贼总部了吗？谁都能进来？

    就是因为这个混蛋，攻破了推进城，让海军毫无颜面可言……

    好吧，世界政府三大机关，司法岛和推进城都被攻破了，司法岛更是完全毁灭，推进城也差不多，罪犯跑掉七八成，只剩下海军总部了。

    然而，举目四望，现在的海军总部，和被摧毁了有什么区别吗？

    因为金狮子的原因，海军本部差不多都已经被碎石给掩埋了……

    可以说，到现在为止，世界政府三大机构，都差不多被毁坏了一次。
------------

333：白胡子死亡！

    “啊……好痛好痛……”

    忽然，黑胡子因为一个大意，被白胡子一刀砍翻在地！

    “小子，这就是你，太自负的结果……”白胡子将黑胡子按在地上，左手掐着脖子，右手发出震动的攻击，就准备给黑胡子一拳，了解他……

    “啊……不要……老爹……我是你的儿子啊……”黑胡子开始着急了，他怎么也没想到将死的白胡子回光返照，一下子就把他掀翻在地，加上他的果实能力会让他的疼痛翻倍，这要是被白胡子一拳打下来的话，结果会……很凄惨的。

    “我没有你这种儿子。”白胡子咆哮道，右手就准备发动攻击。

    “船长……”见到这一幕，黑胡子的成员也不淡定了，纷纷走上前来，对着白胡子发动攻击……

    “砰砰砰砰砰……”无数弹药倾泻而下，白胡子……终究要不行了。

    好一会儿，炮弹声才哑火，那是因为……没有子弹了！

    但……白胡子身为世界最强男人，就算是死也要站着死，所以，哪怕受到如此严重的伤势，白胡子依旧站着……双眼有神，噗一口鲜血吐出……

    回望四周，忽然大声吼道，“one-plee是真实存在的……”

    说完这句话后，白胡子再次说道，“小的们，听着，现在是最后的船长命令了，都给我……回去，回到新世界去……”

    白胡子知道自己已经不行了，在这种情况下，想要救出艾斯也是不可能的了。

    既然如此，那就放弃救出艾斯，让大家都回去好了。

    毕竟，都是自己的儿子，虽然，艾斯是他最喜欢的儿子，但是在自己死后，他也不能让其他儿子陪着艾斯一起死……

    毕竟，现在情况很明显了。

    白胡子海贼团败了。

    队长们都快死一半了，在这种情况下，别说救人，就是想要逃出去，几乎都没什么可能性了。

    毕竟，因为金狮子的出现，所有在海面上的船长，得已经被坠落的大石头给砸碎。

    在这种情况下，想要逃出去，只能够靠游泳了。

    但是……就算是游泳游到下一作岛屿，也比继续在海军总部送死的好？

    “不……老爹……我们不会走的……”但是，这年头人是讲义气的，那能够白胡子说完一句话就逃跑？

    要知道，艾斯都没有救出来呢。

    不像原著，艾斯被救了出来，白胡子选择断后，加上还是有船只可以逃走的。

    现在的情况，比原著中情况糟糕的太多了。

    没有白胡子断后，没有救出艾斯，队长死了不少，撤退没有船只……几乎就是无路可退的情况下啊。

    “老爹……”忽然，感应到了什么，艾斯对着白胡子咆哮道，但是……却没有得到回应……

    死了，终究，白胡子还是死了。

    死在黑胡子海贼团的手上！

    “贼哈哈哈哈……从今以后，就是我黑胡子的时代了。”黑胡子哈哈大笑道，然后不知道从哪里弄出一块布，将白胡子掩盖之中，然后他也走了进去……

    我擦，这画面，有点污啊！
------------

334：得到白胡子能力的黑胡子。

    “黑胡子，你这个混蛋，要对老爹做什么？”处刑台上的艾斯挣扎着，想要去干死黑胡子。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是，这可是海楼石手铐，身为能力者，是绝对无法挣脱海楼石手铐的，所以，艾斯的挣扎只是徒劳。&amp;lt;/p&amp;gt;

    至于黑胡子，压根就没理会艾斯，他正在准备吞噬白胡子的能力呢！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “黑胡子，我要杀了你。”不死鸟马尔科见状，朝着黑胡子飞了过去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是，却被黑胡子的手下船员挡住了……&amp;lt;/p&amp;gt;

    战场突然的宁静，只因为白胡子的死亡，和黑胡子不知道要做些什么。&amp;lt;/p&amp;gt;

    尤其是那些通过电话虫围观的记者，更是开始编写报道，传回自家报社，登报……白胡子的死亡，将引发大震动，毕竟，对方是四皇，一位四皇的陨落，必定会带起无尽的争夺，无数海贼为了成为新的四皇，新世界将又是一起杀戮……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    好一会儿。&amp;lt;/p&amp;gt;

    黑胡子从围布之中走去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    哈哈大笑道，“贼哈哈哈哈……震震果实的力量，我得到了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……”黑胡子一拳打出，直接在海军总部引发强烈的地震，大地都被打裂开来，出现深不见底的裂痕……&amp;lt;/p&amp;gt;

    不少海贼和海军都被裂缝给吞噬……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ”这怎么可能？”所有人看到这一幕，都是那样的不可置信，一个人怎么可能同时拥有两个果实的力量？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……”又是一拳打出，刚刚得到震震果实力量的黑胡子，就好像刚得到玩具的小孩子一样，迫不及待的的玩了起来……&amp;lt;/p&amp;gt;

    黑胡子倒是玩的开心，但是海军总部可就遭殃了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    被不停的轰炸着……&amp;lt;/p&amp;gt;

    地面产生的裂缝不断增加……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “可恶啊……”看着海军总部不停被摧毁，不停的有海军被裂缝吞噬，战国都有些忍不住要出手了，他看向还是一头插在地上的卡普，怒吼道，“混蛋卡普，你还准备装葱装到什么时候？”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “噗通……”终于，卡普将脑袋从地上拔出来，然后朝着黑胡子走去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “受死吧，黑胡子。”卡普脚下一用力，身体就飞起来了，朝着黑胡子冲去，一拳打在黑胡子的脸蛋上，将其打飞，这家伙玩震震果实的力量玩疯了，也没有注意到卡普的冲击，直接被打飞出去……&amp;lt;/p&amp;gt;

    好不凄惨，因为暗暗果实的双倍疼痛，站起来之后不停的喊“疼……疼……好疼……疼死我了……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    然而，光靠卡普一个人，想要收拾黑胡子团队，是不太可能的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟，黑胡子收的都是精英，没一个弱者，加上那些从海底大监狱之中拉出来的传说海贼，任何一个都有四皇队长级别的实力……&amp;lt;/p&amp;gt;

    所以，赤犬也上了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    另一边，白胡子海贼团，也是分成了两个队伍。&amp;lt;/p&amp;gt;

    一队人马继续救艾斯，另一队冲击黑胡子海贼团，替白胡子报仇。&amp;lt;/p&amp;gt;

    倒是金狮子，这家伙依旧在看戏。&amp;lt;/p&amp;gt;

    他来这里的目的，就是为了摧毁海军总部，现在目的可以说是达成一半了，若是事情可为的话，他会将海军部干掉，但是若是事情不可为，他就准备带队逃跑了。&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

335 处刑完成！

    毕竟，已经老了，不像二十年前那么冲动，一个人就敢冲击海军总部。&amp;lt;/p&amp;gt;

    现在的他，比较求安稳……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “现在，继续开始对火拳艾斯的处刑！”处刑台上，战国大声说道，现在的情况太乱了，他准备先把艾斯干掉再说。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “不……不要……”路飞咆哮。&amp;lt;/p&amp;gt;

    然而，这次没用了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “噗呲……”两把长矛刺入火拳艾斯的身体，鲜血从伤口之中流出……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “路飞……抱歉了！”艾斯看着路飞笑了笑，然后……无声的死去……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “艾斯……”亲眼见到艾斯死去，路飞疯了……呆了……傻了……痴了……&amp;lt;/p&amp;gt;

    嗯，总之就是死去意志，没啥戏份了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “草帽宝贝，你没事吧……”人妖王看到这一幕，赶紧过来扶住他……&amp;lt;/p&amp;gt;

    再见到路飞因为艾斯的事情，伤心过度，失去意识之后，他已经准备撤退了，本来，就是为了保护路飞而来，现在艾斯也死了，他们革命军已经没有留下来的必要了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “人妖军团何在……”人妖王大喝一声，然后各地的人妖军团和革命军纷纷靠拢。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “现在，我们撤退……”见革命军活着的人都聚集起来了，人妖王抱起路飞，就准备逃跑……&amp;lt;/p&amp;gt;

    至于没有船？&amp;lt;/p&amp;gt;

    海里肯定有船的木板碎片在，找到了，就可以慢慢划……&amp;lt;/p&amp;gt;

    甚至，就算是游泳，也必须离开了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这里的战场，不是他们这些人能够涉足的！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “是，伊万科夫大人！”人妖军团开始快速撤退……&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，人妖军团的人毕竟很少，也不是什么主流人物，所以他们的撤退并没有引发什么，甚至都没有人去关注……&amp;lt;/p&amp;gt;

    只有娜美，一直注意着路飞那边。&amp;lt;/p&amp;gt;

    没想到，情况还是如同原著一样发生了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，原著明明是死在眼前，更是为了他而死，现在艾斯却是死在了处刑台上，过程虽然不同，但是结果依旧……&amp;lt;/p&amp;gt;

    对了，除了娜美，还有一个人一直关注着路飞。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那可是，追妻狂魔斯摩格。&amp;lt;/p&amp;gt;

    从罗格镇这家伙就一直追着路飞，现在好不容易再一次有机会抓捕，怎么能够放弃呢？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “草帽小子，休想逃……”斯摩格追击道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “你这烟雾男，怎么这么烦啊？”人妖王对着在后面狂追的斯摩格说道，“死亡媚眼……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    砰……烟雾再次炸开。&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    另一边，黑胡子和卡普打的不分胜负。&amp;lt;/p&amp;gt;

    虽然，卡普不是果实能力者，黑胡子的暗暗果实完没用，但是依靠从白胡子那里得来的震震果实，依旧和卡普不分伯仲，也许，论对果实的了解他不如白胡子，但是使用起来的威力，却不会逊色于白胡子丝毫……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……轰轰……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    加上两人都是不使用武器的，所以每一拳都是拳拳到肉的战斗……&amp;lt;/p&amp;gt;

    打的哗哗响……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “娜美，雷利也该处刑了。”将艾斯处刑之后，战国对着旁边处刑台上的娜美说道，娜美的处刑台上，只有雷利和娜美的船员，并没有来自海军的侩子手。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “没问题。”听了战国的话，娜美耸了耸肩对着雷利问道，“雷利，还有遗言吗？”&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

336：黑胡子不好受咯。

    雷利没有说话。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “既然如此，我就当你没有遗言了。”娜美说道，对汉库克弩了努嘴。&amp;lt;/p&amp;gt;

    汉库克明白娜美的意思，上前将雷利石化……&amp;lt;/p&amp;gt;

    石化慢慢覆盖雷利身，然而这老头依旧什么话都没有说出口。&amp;lt;/p&amp;gt;

    就这样，雷利被完石化……&amp;lt;/p&amp;gt;

    随着海贼王的儿子火拳艾斯的死，加上海贼王右手雷利的亡……罗杰，可能真的要淡出人们的视线视线之中了！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “啪……”娜美一脚，直接将雷利的石像踢向处刑台，吧嗒，碎了一地。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这种情况下，就算是丽萨那，也绝对救不会来了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    看到雷利死亡，战国松了一口气。&amp;lt;/p&amp;gt;

    现在……终于要面对三大海贼团了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，其中白胡子海贼团最不足为据了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    因为是第一个来的，不仅是白胡子死了，队长也死了一般，那些下属船队的船长不少也死光了，相比金狮子海贼团和黑胡子海贼团毫无损伤来说，算是实力最弱的了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    最难办的要数金狮子海贼团了，这家伙现在还在空中飘着呢，海军之中有月步的只有少数，所以，对于战国来说，现在最主要的目标是白胡子的残党和黑胡子的人。&amp;lt;/p&amp;gt;

    又因为白胡子人多，单体力量差。&amp;lt;/p&amp;gt;

    黑胡子人数少，单体力量强大。&amp;lt;/p&amp;gt;

    所以战国决定让少将以及级别以上的对黑胡子海贼团。&amp;lt;/p&amp;gt;

    剩下的海军精英对阵白胡子海贼团。&amp;lt;/p&amp;gt;

    甚至，为了对付黑胡子海贼团，海军以及出动了两位大将青雉和赤犬，加上英雄卡普，希望能够尽快将黑胡子海贼团一网打尽。&amp;lt;/p&amp;gt;

    剩下的黄猿大将，主要是为了防备空中的金狮子。&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟，黄猿能够飞，对阵金狮子比其他海军要有力不少。&amp;lt;/p&amp;gt;

    面对两位大将和卡普，以及一众中将级别的海军，黑胡子海贼团现在是岌岌可危啊……&amp;lt;/p&amp;gt;

    面对这种强大的敌人，以现在黑胡子的势力，几乎必败，没什么可说的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “咈……咈咈咈咈……”电话虫的声音响起，娜美听到电话虫的叫声，就知道这是多弗朗明哥打来的，“做什么？”娜美接起电话虫问道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “接下来，我们要怎么行动？”多弗朗明哥开门见山的问道，毕竟，他们是盟友，虽然结盟的时候有些草率，但是对她们这个级别的人来说，只要是结盟了那就是结盟了，盟约没有破灭之前，依旧是盟友，尤其是对多弗朗明哥来说，他属于非常注重同伴的人，将手下的人都当做家人一样对待，更不会主动撕毁盟约……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么行动，自然是杀。”娜美回答的就是一个字。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “那黑胡子怎么办？”多弗朗明哥再问，情况继续下去，黑胡子很危险啊。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “放心吧，那个家伙命打着呢，不会这么容易死的。”娜美说道，“不过，他虽然没事，但是以海军这阵容，他的手下肯定要死掉一批……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    对此，多弗朗明哥没说什么。&amp;lt;/p&amp;gt;

    虽然，他们是盟友，但是实力相等算是盟友，若是实力差距太大的话，那么结盟也等于是笑话了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而黑胡子居然得到了白胡子的能力？&amp;lt;/p&amp;gt;

    这着实让多弗朗明哥吃惊不少。&amp;lt;/p&amp;gt;

    加上那家伙从海底大监狱拉上来一批上一代的强者，在多弗朗明哥心中，也是巴不得黑胡子手底下死掉一批人……&amp;lt;/p&amp;gt;

    所以，他和娜美对视了一眼，心领神会的说道，“嗯，那就再等等。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    现在白胡子已经死了，新世界空出一位王，别说这些白胡子的残党能不能活着回到新世界，就算真的活到了新世界，也同样没有了竞争力，根本不可能守的住白胡子的地盘。&amp;lt;/p&amp;gt;

    所以，之后新世界的情况，只会有两种。&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

337 世界的破坏者！

    一种是一个强势海贼的崛起，直接取而代之。&amp;lt;/p&amp;gt;

    另一种，就是白胡子的地盘被另外三位皇瓜分……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    战斗继续。&amp;lt;/p&amp;gt;

    因为战国空出手来，开始指挥，海军变的更加团结有序，对白胡子海贼团的打击更加庞大。&amp;lt;/p&amp;gt;

    尤其是在看着艾斯死亡之后，白胡子海贼团的人简直就要疯了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    开什么玩笑？&amp;lt;/p&amp;gt;

    死了？&amp;lt;/p&amp;gt;

    都死了？&amp;lt;/p&amp;gt;

    我们特么的到底是来做什么的？&amp;lt;/p&amp;gt;

    居然部都死了？&amp;lt;/p&amp;gt;

    很多海贼都颓废了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰隆……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    就在这时候，天空之中最后一座空岛坠落在海平面上，然后……从岛屿之中冲出无数的……猛兽……这些猛兽都死来自金狮子的科学家改造过的，一个个都相当的猛。&amp;lt;/p&amp;gt;

    猛兽不分敌我，冲击着海军总部，不管是海贼还是海军，都死它们践踏的对象。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “吼……”猛兽的冲击，让战场变的更加混乱了，因为猛兽没有敌我意识，那么不管是对于海军还是海贼来说，其实都属于敌人，所以，海军和海贼在对杀的过程中，又要防范猛兽的攻击……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “金狮子这个搅屎棍。”战国握拳、咬牙，真的很像把金狮子按在地上摩擦，这家伙不按套路出牌，海贼团的人员只动了三个和卡普交手，然后就是站在空中放冷枪……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “开炮……”这声音是从空中传来的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    是金狮子下令开炮的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……轰轰轰……”数十门打炮一起发射，炮弹无差别的落入海军总部，炸出一个个大坑……死伤无数……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰轰轰……”炮弹不停的落下……&amp;lt;/p&amp;gt;

    金狮子太狠啦，双重冲击啊，在空中放炮，在地面上放猛兽……&amp;lt;/p&amp;gt;

    这威胁，简直比白胡子海贼团还要可怕……&amp;lt;/p&amp;gt;

    尤其是空中的炮弹，简直防不胜防。&amp;lt;/p&amp;gt;

    因为，你不可能看向空中，毕竟，周围都是你的敌人，而不堪空中，怎么躲避炮弹？&amp;lt;/p&amp;gt;

    就这样，金狮子君临着天空，双手背在身后，冷冷的看着下方岛屿炮火连天……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……”突然，从海面上飞来一颗巨大的炮弹……打在海军总部的战场上……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰隆……”岛屿上升起巨大的蘑菇云，一个深不见底的大坑出现……数以百计的伤亡产生了……&amp;lt;/p&amp;gt;

    站在处刑台上的娜美看到这一幕，有些傻眼……&amp;lt;/p&amp;gt;

    因为，预料之外的事情出现了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    前方海面上，出现了一艘海贼船……&amp;lt;/p&amp;gt;

    一座巨大的岛屿海贼船……&amp;lt;/p&amp;gt;

    娜美对此有印象，这是……人生世界破坏者的大海贼，邦迪、瓦尔特的海贼船……&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，原著之中，这家伙应该是两年后才出现了，却没想到现在出现在了海军总部。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这个家伙也是推进城的罪犯之一，不过因为黑胡子等人大闹推进城，趁乱逃脱，现在看来……是准备来报复了吗？&amp;lt;/p&amp;gt;

    当然，这家伙不算强，原著中被两年后的路飞打败……&amp;lt;/p&amp;gt;

    好吧，其实以路飞来计算战斗力是很不准确的，毕竟，只要对手是路飞，谁特么的能赢？&amp;lt;/p&amp;gt;

    邦迪瓦尔特，拥有默默果实，能够将触碰到的物体放大一百倍，运动的速度也增加一百倍……&amp;lt;/p&amp;gt;

    之前那颗炮弹，就是被邦迪瓦尔特放大一百倍的炮弹，所以……才会造成上千人的伤亡……&amp;lt;/p&amp;gt;

    事实上，这还算好了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    因为金狮子的关系，海军总部周围多出了几座小岛，加上那些岛屿被击碎坠落下来的落石，海军本部的面积足足放大了四五倍……&amp;lt;/p&amp;gt;

    而之前射过来的炮弹，其实只是打到了金狮子带来的岛屿上，不然，直接落在海军总部的话，那么此刻海军总部的战场，只怕已经没有了……&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟，邦迪瓦尔特目前的那个大炮，就是特制的超大炮，又足足增加了一百倍的大小，说句不客气的话，若是直接坠落在海军本部的中心，足以直接将海军总部从地图上抹除……&amp;lt;/p&amp;gt;

    这样的男人，也难怪会被称之为世界的破坏者了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    也许，这家伙比不上白胡子金狮子这样上一代站在最巅峰的海贼，但是他也就是除了最巅峰那几个人之中站在巅峰的海贼之一了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    至少，同样出自于海底大监狱第六层，这个家伙并没有被黑胡子收服成为手下，就算是在海底大监狱的第六层，他也算是最强者之一了！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “啊哈哈哈哈……战国，卡普，我的礼物如何？”远处，海贼船上的邦迪瓦尔德哈哈大笑的对着海军总部说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “邦迪瓦尔德……”战国咬牙，这群混蛋海贼，一个个都是这样，来就来了，每一个都送礼物，而且，一个比一个狠辣……&amp;lt;/p&amp;gt;

    白胡子还只是海啸，最起码没有造成人员伤亡、&amp;lt;/p&amp;gt;

    金狮子是落岛，死伤的不少。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这家伙是巨大炮弹，这是准备将海军总部一击毁灭吗？&amp;lt;/p&amp;gt;

    你当你的船是古代兵器冥王吗？居然还想来个一炮毁岛？&amp;lt;/p&amp;gt;

    好在，瞄准的位置不对，才造成上千人的伤亡，不然……&amp;lt;/p&amp;gt;

    主要也是，现在太乱了，根本没有人注意到远处有船开来，加上邦迪瓦尔德一百倍的速度放快，在没人注意到的时候，才会造成如此大的伤亡……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “哈哈……这一次，我要摧毁整个海军总部……”邦迪瓦尔德哈哈大笑，再次打炮，这一次，他已经对准了方向，完是照着海军总部中心射击而去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟，是世界破坏者，怎么能够堕了自己的名誉呢？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “通通给我去死吧……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……”炮弹发射……在空中快速变大……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗖……”这时候，鹰眼出现了，那颗炮弹绝对不能够让它在海军总部爆炸，不然会造成很大的影响的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “唰……”一道强烈的剑气斩击而出，瞬间，将炮弹切割成两半，轰隆……在空中爆炸，热浪传到海军总部，掀起一阵的灰尘……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “可恶……”看到炮弹被挡下了，邦迪瓦尔德很是愤怒。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “鹰眼，多弗朗明哥，巴基，邦迪瓦尔德就交给你们了。”现在海军实在是抽不出来人手，战国只能够对着三位作壁上观的七武海说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “不用了，交给我们吧！”娜美伸出手打断道，“战斗进行了这么久，也该是我们女王海贼团出场的时候了……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    听到娜美这么说，战国自然没有意见。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “咚……”娜美掏出气候棒，轻轻的竖着在处刑台的地板上一点，然后，一阵微风拖住女王海贼团的众人，朝着邦迪瓦尔德飞去……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我去，这是什么操作？”战国傻眼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    同样，其他人看着女王海贼团一行人居然在自己的头顶飞着？也是一脸懵逼……&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “船长，有人朝着我们飞过来了。”沃德海贼团有人对着邦迪沃尔特禀告道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “是什么人？”邦迪瓦尔德问道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “是，七武海，海贼女王-娜美！”小弟回答道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “呵呵，海军也是堕落了啊，居然让一个区区七武海来对付我？”虽然才出狱没几天，但是对于七武海，邦迪瓦尔德也是知道一些的，知道他们是挂靠在世界政府的海贼团，拥有合法抢劫的资格。&amp;lt;/p&amp;gt;

    嗯，就和现在拥有合法持枪资格的人一样牛逼，不，甚至更牛逼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “船长，终于要打架了吗？”御坂美琴很是激动。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “打架？”娜美摇了摇头，“不，只是去屠杀而已，区区一个更不上时代的老海贼，有怎么可能值得我动手呢？”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “那我先去了？”御坂美琴说完，身子一闪，原地只留下闪电的痕迹，人却已经出现在了沃德海贼船的上空……&amp;lt;/p&amp;gt;

    速度真快……几乎和娜美的瞬移不相上下了！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “接受来自神的制裁吧！”空中，御坂美琴微笑着说道，然后打了一个响指……&amp;lt;/p&amp;gt;

    轰隆……&amp;lt;/p&amp;gt;

    天空一声巨响，雷电闪亮登场，御坂美琴用实力告诉邦迪瓦尔德这个装逼的家伙，在我面前装逼的人，都是要被雷劈的！&amp;lt;/p&amp;gt;

    轰隆……&amp;lt;/p&amp;gt;

    巨大的雷柱降临，邦迪瓦尔德身子一闪，雷柱直接轰击在了沃德海贼船上……&amp;lt;/p&amp;gt;

    瞬间，海贼船的中间直接被击打出一个大洞……甚至因为雷柱的力量，船的收尾被重击压的直接向上翘起……&amp;lt;/p&amp;gt;

    雷击过后……海贼船开始熊熊燃烧……&amp;lt;/p&amp;gt;

    不少小海贼，直接死在这一道雷击之中，连骨灰都没有留下……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “这个女人……”邦迪瓦尔德看着自己已经几乎完被摧毁的海贼船，心有余悸……太可怕了，毕竟，是自然借之中威力最强的雷电啊……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “船长，我也来一个……”琳达站出来说道，此刻，她的手枪已经换成炮筒模式了，只见，炮筒的前方泛着黄色的光芒……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “比比比……轰……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    一道巨大的光柱射出，从船头道船尾，瞬间，将沃德海贼船轰了一个对穿……&amp;lt;/p&amp;gt;

    只是两个攻击，沃德海贼船，已经变成了一对木屑，邦迪瓦尔德带来的上千名海贼，几乎十不存一……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “混蛋啊……”邦迪瓦尔德傻眼了，这特么的真的是七武海该拥有的力量？&amp;lt;/p&amp;gt;

    确定不是海军大将才能拥有的力量？&amp;lt;/p&amp;gt;

    而且，这出手的特么的还不是她们的船长……&amp;lt;/p&amp;gt;

    那么要是那个船长，海贼女王出手会如何？&amp;lt;/p&amp;gt;

    直接一招秒杀他们海贼团吗？&amp;lt;/p&amp;gt;

    搜御宅屋,御书屋,看更新最快的书！
------------

338：秒杀……

    “俘虏之箭……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    汉库克也出手了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在汉库克的美貌之下，那些落水的幸存海贼，一个个都被石化……然后……往海底沉下去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    嗯，就是死定了！&amp;lt;/p&amp;gt;

    三个人的出手，沃德海贼团直接被打残？&amp;lt;/p&amp;gt;

    不，是几乎军覆没。&amp;lt;/p&amp;gt;

    现在，还幸存的，只剩下邦迪瓦尔德，和坐在他肩膀上的哥哥，以及……三大战力！&amp;lt;/p&amp;gt;

    其他人，都随着沃德海贼船坠入海水中！&amp;lt;/p&amp;gt;

    使用月步，站在空中，看着狼狈的海面，以及只剩下的最后三个船员，邦迪瓦尔德的脸是懵逼的，是狰狞的，是惨白的……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么可能……这么强？”邦迪瓦尔德感觉自己的人生是昏暗的，难道因为在推进城呆的太久了，更不上时代的，这个时代的人都是这么牛逼的吗？&amp;lt;/p&amp;gt;

    只是一个七武海的手下，这都是要把他团灭的节奏啊。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那么，比起武海更牛逼的四皇……&amp;lt;/p&amp;gt;

    不敢想象！&amp;lt;/p&amp;gt;

    好吧，是他想多了，就女王海贼团现在这个组合，已经超过任何一个四皇团的实力了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    所以，邦迪瓦尔德，你现在面对的不仅仅是七武海，更是一个能够灭四皇团的七武海……&amp;lt;/p&amp;gt;

    看着剩下的几人，娜美对着船员说道，“你们自己随便选一个敌人吧……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我选船长。”御坂美琴说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    娜美瞪了她一眼，“那是我的。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “好吧，那我选鱼人好了。”御坂美琴指着水中的一个戴墨镜的鱼人说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这家伙塞巴斯蒂安，沃德海贼团三大核心战力之一，戴墨镜不是他的爱好，其实是因为……眼瞎了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “没问题，交给你了！”娜美说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “六千万伏特-雷龙！”御坂美琴对着水中的塞巴斯蒂安就是一条巨大雷龙扔过去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    海水之中的塞巴斯蒂安傻眼了，怎么可以这样？&amp;lt;/p&amp;gt;

    太过分了吧？&amp;lt;/p&amp;gt;

    在水里你给我用雷电？&amp;lt;/p&amp;gt;

    塞巴斯蒂安想要往深处逃跑，然后……那是雷电，你能够快点过雷电？&amp;lt;/p&amp;gt;

    只不过眨眼的功夫，雷龙就直接轰在了塞巴斯蒂安的身上……&amp;lt;/p&amp;gt;

    滋滋……&amp;lt;/p&amp;gt;

    一具椒盐鱼人漂浮在海面上，还有阵阵鱼的香味……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “那么，那个用锤头的，就交给我了。”古伊娜出列，剑指一个背着锤头的大胖子，这家伙叫做盖依拉姆，拥有立方果实能力者，能够将所有东西变成立方……&amp;lt;/p&amp;gt;

    嗯，这能力和巴基的分裂差不多，都可以分裂。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，巴基觉醒之后，能够分裂的更加微小而已，但这家伙显然不行……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “屠宰场……”因为距离有些远，古伊娜自己使用从罗哪里夺来的手术果实能力，然后一刀挥出……盖依拉姆被切割成两段……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么回事？这是怎么了？”被切割成两段的盖依拉姆上半身漂浮在空中，惊慌失措……从来都是他玩弄别人，将别人变成方块的，现在这是肿么了？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “啪……”出完一招之后，古伊娜不打算在出手，打了一个响指，解除屠宰场……&amp;lt;/p&amp;gt;

    没有了屠宰场，那么被切割成两段模样，就等于是在正常情况下被切割成两段……&amp;lt;/p&amp;gt;

    结果自然是，死翘翘了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    搜御宅屋,御书屋,看更新最快的书！
------------

339 全歼！

    最后，剩下的是一个老太婆。&amp;lt;/p&amp;gt;

    琳达二话没有，一道激光炮打出去，干掉了对方。&amp;lt;/p&amp;gt;

    如此一来，只剩下邦迪瓦尔德和他肩膀上的大哥了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “呼……”大口吐了一声粗气，邦迪瓦尔德让自己重新冷静下来。&amp;lt;/p&amp;gt;

    说来，对于这些手下，他其实也是没有什么感情的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    因为，就在他被捕的时候，这些手下背叛了他，开船逃跑了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    当然，若是不跑的话，肯定是军覆没，但是邦迪瓦尔德还是觉得，手下背叛自己不对，对手下有怨念，所以这些人死了，他一点也不伤心。&amp;lt;/p&amp;gt;

    只是，面对强势的女王海贼团，他却有些颤抖……&amp;lt;/p&amp;gt;

    想想也觉得可笑。&amp;lt;/p&amp;gt;

    被称之为世界破坏者的他，居然有一天也会感到颤抖？&amp;lt;/p&amp;gt;

    难道真的是因为在监狱里关的太久了，霸气不在了？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么，准备束手就擒了？”看着邦迪瓦尔德，娜美笑道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “束手就擒？怎么可能。”邦迪瓦尔德摇头，手中多出几颗石子，朝着娜美扔过去，”莫莫果实-一百倍速度。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    嗖……&amp;lt;/p&amp;gt;

    石子瞬间击破了音障，在空气中发出爆响。&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟，是一百倍的速度啊。&amp;lt;/p&amp;gt;

    然而，那又如何？&amp;lt;/p&amp;gt;

    面对物理攻击，娜美根本躲也没躲，任由石子砸在自己的身上，然后瞬间打滑，向着海面落去……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……轰轰……”一颗颗石子，以超越音速的速度坠落海面，直接将大海砸出了一个坑洞。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么可能？”远处，邦迪瓦尔德睁大了眼睛，不敢置信，“为什么没用、这不可能！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “莫莫果实，一百倍速。”邦迪瓦尔德又来了一次，然而……毫无作用。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “你到底做了什么？”邦迪瓦尔德睁大了眼睛，看着娜美，他的见闻色告诉他，攻击应该却是击中娜美了的，可谓……为什么会打滑？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “做了什么、”娜美摇了摇头，“本女王什么都没做，只是……你的攻击单纯的没有奏效而已。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我不信。”邦迪瓦尔德大声说道，踏着月步朝娜美从来过来，然后武装色硬化，一拳打向娜美……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰……”这一次，娜美可没有任由对方作为的意思，一拳对轰过去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    面对娜美的最强武装色，结果毫无疑问。&amp;lt;/p&amp;gt;

    邦迪瓦尔德直接被打飞了出去，右手手骨断裂，手指也是废。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么可能？怎么可能这么强？”邦迪瓦尔德感觉自己的人生都是昏暗的，世界观都被颠覆了，怎么可能会有人能够一拳打废他的手臂？&amp;lt;/p&amp;gt;

    不存在的！&amp;lt;/p&amp;gt;

    这个女人，到底使用了什么妖术？&amp;lt;/p&amp;gt;

    他不相信自己会败，而且还是败的这么惨。&amp;lt;/p&amp;gt;

    要知道，他刚才那一拳是力而为的，却最终是自己断臂。&amp;lt;/p&amp;gt;

    开什么玩笑？&amp;lt;/p&amp;gt;

    “啊……”邦迪瓦尔德大声的咆哮，不信邪，继续冲击着娜美，一拳一拳疯狂的打出……&amp;lt;/p&amp;gt;

    然而……&amp;lt;/p&amp;gt;

    咔咔咔……&amp;lt;/p&amp;gt;

    身粉碎性骨折……&amp;lt;/p&amp;gt;

    面对最强武装色，邦迪瓦尔德就如同小孩子一样，被各种蹂躏！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “去死吧！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    娜美一棍砸在邦迪瓦尔德的脑袋上，直接将其打入海水之中……&amp;lt;/p&amp;gt;

    那一棍子，就算对方不死，身为能力者，落水了也是死定了。&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

340 红发到来！

    战斗结束的太快了，快的战国都有些不敢相信。

    那可是世界破坏者，邦迪瓦尔德啊？

    居然就这样死了？

    被娜美残虐？

    从头到尾，对方都没有给予娜美一丝丝的伤害？

    海贼女王-娜美，你到底有多么的强大？战国在心里质问，本以为，自己给娜美的界限已经够强大了，却没想到还差得远呢。

    加上女王海贼团的几人，都是秒杀邦迪瓦尔德的船员，其中差距，真的太大了。

    沃德海贼团，在女王海贼团面前，就如同刚刚回行走的幼儿一样，不堪一击。

    幸好，这个女人是七武海，不然……这个世界，可能真的要出一个海贼女王了！

    战国摇头，却也没有再去关心娜美，而是把注意力重新放回了战场……

    此刻，黑胡子海贼团也几乎被打崩了，在两位大将和卡普以及一众中将的联手下，黑胡子海贼团以及付出了好几个死亡的代价……

    “混蛋，给我去死……”黑胡子大吼着对卡普一拳轰去，现在情况很不容乐观，因为……她居然成为了海军打击的重点，mmp……老子只不过来了不到二十个人，海军需要这么玩命吗？

    人家白胡子和金狮子都是带着全军人马过来的，你们不去打他们？

    欺负我一个新人，真的好吗？

    ……

    忽然……

    战场的气氛变的很不对劲了。

    似乎，风雨欲来？

    踏……踏……踏……

    一个脚步声，即便是在这喧闹的战场之上，居然是那么的响亮？

    似乎，整个战场只剩下这个脚步声了？

    “终于来了吗？四皇-红发-香克斯！”感受到这似乎空气禁止了的氛围，娜美笑了，顶上战争，最后一位来客，出现了。

    “诸位……能给我一个面子吗？”红发单手放在腰间别着的西洋剑上，眼角的刀疤显的是那么的冷库，一走过来就是准备终结这场大战。

    “砰……”赤犬出现，一拳朝着红发打去。

    红发拔出宝刀，将岩浆拳挡住……

    “战争进行到现在，已经没有必要继续了，海军的目的已经达成了不是吗？真的还需要战斗下去，进行不必要的牺牲吗？”红发说道，“看看那些受伤倒在地上的海军，若是战争停止，及时医疗的话，他们还能够活下去，但要是战争继续下去，他们活下去的可能性就不多了……”

    红发是晓之以情，动之以理，最终靠着尾田说终结就必须终结的面子，结束了战争。

    但这一次，情况却很不同的。

    金狮子还在呢。

    而且，金狮子也不希望战争就这样结束，毕竟，他一点损失都没有，还在作壁上观呢。

    但是，战国却有些犹豫了。

    因为红发说的没错，现在的情况很不乐观，海军之中有很多重伤人员，要是及时医治的话，还能够活下来……

    要知道，战争进行到现在，十万精英海军只剩下五万了……损失过半。

    其中，还有超过九成身上都有伤。

    这九成有伤的人之中，半数都是相当严重的伤害，不及时医治绝对会死亡的。

    至于白胡子海贼团？

    那就更惨了。

    五万多人，现在还活着的，只有一万了，只剩下五分之一，其中也有半数受了很是严重的伤害……

    相比于原著的顶上战争，不论是海贼还是海军，付出的都要大的多。

    若是战争继续下去，活下来的人很可能不会过万。

    哪怕为了那些只是受伤还有救的海军，战国也准备放手了……

    毕竟，目的可以说已经达到了。

    白胡子实力。

    白胡子海贼团也已经被打残了，在这种情况下，就算白胡子海贼团的人活着离开海军总部，也绝对会被以前的仇人追杀的……

    毕竟，能成为四皇，这道路上不知道埋葬了多少争夺的海贼，那些失逃跑，同伴被杀的海贼，可能时刻想着报仇，但因为白胡子海贼团太强大，只能够忍者。

    但现在不同。

    白胡子海贼团被打残了，实力十不存一，这种情况下，不正是报复的好时机吗？

    所以，战国才会同意。

    好比原著，站在结束后，白胡子海贼团和黑胡子海贼团大战，战败，然后又被白胡子二世各种蹂躏……

    仿佛，失去了白胡子之后，白胡子海贼团就成为人人可欺的对象了。

    而原著中，最起码白胡子海贼团只是损伤一些，除了白胡子之外，并没有到伤筋动骨的地步。

    不像现在，队长都被娜美一行人干掉了好几个，属下船队的船长也死了不少……

    甚至已经沦落为新世界的二流海贼了！

    “不可能，海军的绝对正义绝不会放任任何一个海贼离开。”战国还没回答，赤犬抢先说道，“哪怕是你，红发，也要被留下……”

    赤犬是鹰派，属于绝对不会妥协的那种。

    更何况，红发的理由相当可笑。

    的确，再战下去会死人。

    不打就不死了？

    开什么玩笑。

    的确，不打，现在是不会死了。

    但是，等以后呢？等白胡子海贼团恢复元气之后，战斗不死还得继续？

    海贼海军，立场上就是永恒的敌对，只有至死方休才能解决。

    更不要说是面对白胡子红发这种，占据一个地方的海贼，能够放任？

    就像索马里海盗，你只是开着船抢几艘船，那些国家可以当做没看见，只是拍护卫舰什么的，就算了，但是你要是直接敢占据一片区域自立为王的话，信不信下一刻，就有军队上门了。

    打蛇不死，反被蛇咬啊。

    以现在海军和白胡子海贼团的行事来说，绝对是不可化解的了，毕竟，白胡子海贼团五分之一的人都死在了这里，其中有活着的家人、朋友、兄弟，爱人……

    你觉得，这些活着的人不会替死去的人报仇吗？

    所以，这场战争必须继续，哪怕为此付出数以万计的海军生命。

    身为军人，你们到了为国牺牲的时候了。

    “赤犬……”听着赤犬的叫嚣，战国皱了皱眉头，有些不爽赤犬的越权，毕竟，他才是元帅，他才是老大好不好，什么时候轮到你一个海军大将发言了？

    也就是在海贼世界，要是在……你不知道官大一级压死人吗、你要敢在……这样说的话，一辈子都别想晋升了！
------------

341 战争还在继续。

    “战国元帅，我这都是为了海军！”赤犬听到战国的声音，大声说道，“要是我们听由一个海贼的话，停止战争，那么……我们海军的颜面何存？”

    “这……”战国无言已对，是啊，现在可是有电话虫全世界播放的，画面直达，若是任由红发停止战争，那么……会如何被外面那些不道德的媒体人胡乱解读、

    说他们海军怕了海贼？

    说他战国和红发有不可告人的py交易？

    “红发，停战是不可能停战的，海军的正义是不会容许任何一个海贼存在的正义。”战国吐了口气，对红发说道，“既然你来了，那么……开战吧！”

    这是战国想了很长时间之后，得出的答案。

    的确，战争不能停止。

    就算他强行停止战争，哪怕战后辞掉海军元帅的职位，但是……这会给全世界多么不好的印象？

    海军向海贼妥协了唉……

    这画面传达到千家万户，那么……海贼势力得多么的嚣张？

    以后还会有人当兵吗？

    只怕，一个个都去当海贼了。

    说不定，其中有海军也直接下海当海贼去了。

    毕竟，海军之中也有友情在，他们的亲人朋友死在了海贼的屠刀下，这些海军……真的愿意停止战争吗？

    这可不一定。

    所以……战争继续！

    “战国，你一定要这样吗、”红发皱眉，他没想到自己的面子果实居然不好使了？这战国居然一点面子都不给我？难道不知道我是海贼之中人气仅次于路飞这个主角的存在？

    “红发，多说无益。”战国咬牙。

    “既然如此……”红发眼睛一瞪，霸王色展开……

    号称世界最强霸王色的男人，只是一个眼神，就让战场再次安静了下来……

    然后是……咚咚咚……一个个倒地的声音。

    瞬间，上万人被震晕！

    不过，这也是极限了，毕竟，到现在还能活下来，并且生龙活虎的，那都是精英中的精英，哪里会被如此轻易的震慑？

    “阿勒勒……霸王色啊！”空中，黄猿看着红发，摇了摇头，准备出手……战争到了这一地步，身为海军大将，他也不可能置身于外了，至于划水？

    不存在的……

    “黄猿……别动啊！”就在这时，黄猿的不远处，传来红发海贼团副船长本・贝克曼的声音，他一把手枪对准黄猿，道，“黄猿，什么都不许做！”

    宛若命令一般。

    黄猿这家伙还很是配合的举起了双手。

    “啊呀呀……真是危险。”看着本.贝克曼的手枪，黄猿说道。

    不同于白胡子和金狮子，红发这一次来只呆了自家的船员，精英过来，也是，毕竟他是准备来调解战争的，可不是来打战的，自然不可能学白胡子带船队过来。

    “香克斯……终于又见面了！”小丑巴基出现在红发的面前，面色很是阴险的说道。

    “咦……是巴基啊？恭喜你当上七武海了。”红发看到巴基，笑嘻嘻的说道。

    “呵呵……七武海？”小丑巴基摇头，“等我杀了你，我就是新的四皇！”
------------

342 毁灭吧，海军总部！

    “喂喂，巴基，你现在身为七武海，说这种话真的好吗？”红发笑着摇了摇头。

    “喝……那又如何？”巴基冷笑，“现在海军都自顾不暇了，哪有时间来管我？”

    “巴基，我们有二十年不见了吧、”香克斯问道。

    “不，是二十三年。”巴基说道……

    ……

    “演员到期了，好戏要开场了！”娜美看着海军总部，是时候结束战斗了！

    “天候棒――暴雨气候！“娜美挥舞着天候棒，召唤雨云，片刻之后，海军总部的上空被雨云覆盖……

    “美琴，放电！”看着漂泊的大雨哗啦啦的下，娜美对着御坂美琴说道。

    “好的，船长……”

    滋滋滋……

    御坂美琴浑身开始闪电，一道道雷电从她的身体之中射击出去，与漂泊的大雨混合，形成了真正的雷雨，带着雷电的雨水……

    雷雨哗啦啦的落入地面，落在人的身上……

    “啊……”绝大多数海贼和海军根本受不了如此的电疗刺激，瞬间被电的浑身发麻，好一点的还能坚持，不好的直接被电晕，更惨的就是直接被电死了……

    然而，御坂美琴不停的释放这雷电，海军总部也因为娜美制造的暴雨气候，慢慢形成了水坑……

    尤其是众人的战场。

    因为战斗的关系，比其他地方低洼了不少，而且坑坑洼洼的，只要你的腿没有离开地面，那么就会踩到带电的水中，被电翻……

    甚至，因为御坂美琴不停饭店的关系，战场之中那些水坑几乎一直都是带电的。

    大家几乎一直站在带电的水中，这感觉，谁试谁知道。

    好在，因为御坂美琴的电被分散了，威力不算大，不然，至少一瞬间就能够电翻上万人……

    但现在的持之以恒，也已经让上千人死亡……

    “天候棒-旋风气候-雷暴！”娜美再次挥舞着气候棒，召唤出一道道雷暴龙卷风，向着海军本部冲击而去，这就是无差别的攻击，不管是海军还是海贼，几乎都被覆盖……

    “混蛋，娜美，你在做什么？”战国看到这一幕，狰狞的瞪大了眼睛，娜美不过区区一招而已，就让海军损失上千军人，而且，这个数字随着时间的推移，还在慢慢的扩大……

    “做什么？自然是帮海军清理海贼咯。”娜美笑笑。

    “混蛋，你这算是帮海军吗？”战国咆哮道，要知道在这无差别的雷雨和雷暴的攻击中，明显海军死伤的更多好吧？

    主要是因为海军活着的更多。

    这样一来，平摊下去，肯定海军伤亡更多。

    “当然是！”虽然已经觉得反了，但是现在漂亮的话还是得说出来的，毕竟，娜美现在还不想吸引仇恨，让大家把目光都注视着自己……

    “冷气泡-冰冻天气！大冰锥！坠落！”娜美不停的挥舞着气候棒，操作这天气，瞬间，一道道巨大的冷气泡冲进云层，刹那-云层降下的不再是雨水，而是――冰雹！

    而且，还是锥状的冰雹！
------------

343 震惊世界的联盟！

    冰锥从天而降，刺入一个个海贼海军的体内，收割着一条条鲜活的生命……

    不过片刻，又是上千人的死亡。

    这一刻，娜美化身死神，生命收割机，收割者所有弱小者……

    当然是弱小者，会被这种气候干掉的，几乎也都是打酱油的了。

    “万雷领域！”这种杀戮，这种收割生命的机会，怎么能够少了御坂美琴呢？

    瞬间，万雷下降。

    轰隆隆……

    整座海军总部都被雷霆覆盖。

    一道道雷电，分不清数量，直挺挺的劈在海军总部的地面上。

    没被劈中，算是运气好。

    被劈中了，说明，你的时间已经到了。

    ……

    “混蛋，娜美，我命令你不许你在这么做！”战国看着一条条鲜活的海军生命被娜美收割，对着娜美咆哮道。

    娜美没有回答，继续攻击。

    “娜美……”战国咆哮着，向娜美冲过去。

    “雷牢！”看到这一幕，御坂美琴直接降下雷佬，将战国困在四方雷牢之中……

    “轰……”然而，紧紧片刻，一声巨响传来，雷牢被攻破，出现在众人面前的是——金色的佛。

    佛之战国，动物系，幻兽种，人人果实，大佛形态！

    轰……轰……轰轰轰……

    一拳干破雷牢之后，佛之战国继续向着娜美冲过去，因为巨大的佛身，每踏一步都是巨大的响声，在地面上流出一个大坑！

    “船长，这家伙由我来对付！”御坂美琴对着娜美说道、

    然后一声大吼，“两亿伏特雷神降临！”

    轰！

    瞬间！

    御坂美琴变成了一个巨大的完全由雷电元素组成的巨大雷神。

    论体型，甚至要比变成佛之战国的大佛还要大上不少！

    “砰……”

    两者一接触，拳对拳……

    巨大的冲击啵产生，方圆数百米的人类和碎石都被清空……

    “多弗朗明哥，该出手了，你还在做什么？”既然已经要反了，那么就做到最绝，娜美对着多弗朗明哥说道，“今天这一战，势必会改变未来的大势，将红发解决掉，我们就直接冲进新世界，干掉剩下的两个四皇……”

    “还有黑胡子，改向整个世界宣布属于我们的时代的到来了……”

    “咈……咈咈咈咈咈……”

    “贼哈哈哈哈……”

    多弗朗明哥和黑胡子哈哈大笑道，“娜美，终于听到你这句话了，我们也早已经迫不及待了……”

    此刻，娜美、多弗朗明哥、黑胡子三大势力联盟，正式向全世界宣布，属于他们的时代该到来了。

    这方对话，通过电话虫传达全世界。

    全世界再一次沸腾……

    王下七武海之中的三人居然联合了？

    尤其是娜美，已经显示出一个四皇的力量了。

    得到白胡子力量的黑胡子，同样显现出了四皇的级别。

    真要算起来，也就多弗朗明哥最弱了。

    这样的三大实力联合，绝对是颠覆性的，这股势力，要真的冲进新世界，只怕……新世界就要迎来新的王者了。

    没错，是王者，而非皇。

    面对这股势力，新世界剩下的两位皇，就显的不够看的。
------------

344 鸟笼

    当然，现在四皇红发还在，情况还不好说。

    若是红发死在这里的话，而娜美联盟却能够全身而退的话，新世界的格局必将被完全改变……

    “娜美，若是联盟的话，带上我如何？”这时候，小丑巴基开口了，她对着娜美说道，“我也是七武海，四个七武海联合，分割新世界，不是更好？”

    “你？”娜美看着小丑巴基，笑了笑，“你若是能够干掉红发，那么联盟就算你一个又如何？”

    “好。”小丑巴基答应了，他看着香克斯，从小他们就是竞争对手，打的不分胜负，而这一次……是二十多年后的第一次，也应该是最后一次了，“香克斯，你还有什么遗言吗？“巴基对着香克斯说道。

    没错，巴基就是这样的自信。

    就好比路飞一样，总能够相信只要自己去做，什么事情都能办到一样，巴基此刻同样是蜜汁自信。

    当然，与路飞不同的是。

    巴基知道自己对手有多强，而路飞……知道自己能够肯定打败对手，因为打不败的话那岂不是太监了？

    身为曾经罗杰海贼团上的实习船员，一路上风风雨雨，见识过各种各样强大的海贼和海军，对于那些曾经站在世界最巅峰的海贼和海军，到底有多强，他心里实际上是有一个标杆的……

    比如卡普，这个男人经常追着罗杰跑，和罗杰不知道打过多少次，巴基也在旁边不知道看过多少次。

    和金狮子白胡子也同样不知道战斗过多少次，要知道，二十年前，这些人都是巅峰实力，巴基就在一旁目睹，甚至亲眼见证这一切……

    这充分的说明了，这家伙是心里有b数的。

    毕竟，一个看惯了罗杰、白胡子、金狮子、卡普这种级别战斗的男人，现在看到一个路飞和斯摩格打架都要惊讶的张大嘴巴，下巴掉在地上……

    看到随随便便一个普通的破坏力，都会把眼珠子瞪出来。

    怎么想，这特么的都是在假装吧？

    这要不是在假装，那就是为了搞笑不要逻辑了呗。

    好比，灰姑娘进入王子的城堡，会感觉到吃惊。

    然而，你一个公主进入王子的城堡……大概只会想王子曾经是不是在这里扑倒过女仆吧？

    ……

    “鸟笼……”

    同盟关系既然公开了，多弗朗明哥也开始出全力了。

    瞬间，弄出一个鸟笼，将海军总部全岛覆盖，快速的收拢着……

    嗯，至少，比两年后的速度快，毕竟，现在他又没有在战斗，可以轻轻松松的控制着鸟笼。

    “寄生线……”单纯控制鸟笼，他还觉得有些不爽，发送了数十条细条到天空云层上，然后快速下降，插入海军和海贼的身体之中……

    “啊……你在做什么？”突然，一名海军被自己的同事一刀砍中。

    “我……我不知道啊？”那名砍人的海军也是愣住了，“我……我的手不停使唤……”

    说着，直接一刀砍下，将自己的同事干掉。
------------

345 鸟笼有多强？

    多福朗明哥的寄生线很强的。..

    虽然，不知道极限在哪里。

    至少，他曾经在海军总部的会议室内，控制过大概少将级别的军官互殴……

    也在顶上战争之时，轻松的控制过白胡子海贼团第十三番队队长-水牛阿特摩斯，让他屠杀自己的手下……

    从这点就可以看出，多弗朗明哥的寄生线，至少还能控制更强的，毕竟，控制这些人他都表现的很轻松……

    两年后，甚至也是轻松的控制住了草帽战力之一的山治。

    嗯，虽然说主角团这边都是要靠被虐后再爆发的……

    说来，动漫最不好的，就是没等级划分了。

    不像小说，都有级别。

    这没有等级，连战斗力都不好论定。

    嗯，不过也有好的，就好在，主角可以随时越不知道多少个级别干掉boss。..

    不然真的要弄出个等级来。

    那么，七武海的各个级别肯定是差不多的，就算差也不会差到哪里去。

    而路飞在刚进入伟大航路的时候，和七武海肯定相隔着好几个级别，有等级在的话，就不可能打败沙鳄鱼了。

    也正式因为没级别划分，才导致粉丝们对于战力各种争辩。

    更导致对于主角打败大boss都是说主角光环……

    然而，不是吗？

    没办法，主要是路飞被设定的太弱了，橡胶果实？

    呵呵哒……

    你一个橡胶，都是软的，一拳打在别人的身上却打出了铁拳的硬度？

    怎么，你这香蕉还能软能硬不成？

    想想看，同样的体积和力量，你戴着橡胶圈套打在墙上和铁拳套打在墙上，难道效果是一样的？

    更不要说，还是部橡胶了。..

    轻轻松松能够打碎墙壁，能够捏碎钢刀。

    我就想问，你这算是哪门子的橡胶？

    拥有橡胶的所有好处？一切不好的都被撇弃？

    所以才都说路飞主角光环，他要是有艾斯的烧烧果实，别说是挨虐爆发，就算是一路碾压，只怕都没人觉得是主角光环，因为……能力就是这么霸道，就是应该碾压的啊！

    ……

    “啊……这是什么？”终于，战场上有人发现了鸟巢的存在，看着如同网兜一般的丝线快速的朝着中心切割而来，所过之处，几乎部被切割，锋利异常！

    “当……”有人试着用刀砍，结果刀被锋利的切割成两段。

    有人用炮弹，结果依旧毫无用处。

    同样，没有等级的划分，多弗朗明哥的鸟笼到底有多强，也没一个准确的说法……

    但是，能够切割一座小岛，不管是力量还是锋利，绝对都属于逆天级别的。

    换成鹰眼的斩击，也不知道要斩出多少刀才能够把一座小岛切割成细条状……

    “不……不要……队长……是我啊……”一个海贼看着手持打到站在自己面前的队长，很是绝望，自家队长不知道怎么的，居然突然对自己人出手了？

    毫无挣扎……

    这就是多弗朗明哥，在这种大战的情况下，一出手，就让人失了分寸。

    因为，没有人知道，自己身边的人会不会被操纵，会在什么时候被操纵……

    只是一下子，就让那些曾经是伙伴的人离心离德，不再相信自己身边的任何人……

    所以说，多弗朗明哥的能力，其实适合大战，人数越多才约有优势……

    白胡子的也是差不多，一拳打出……扫平前方，都属于在打群架的时候更有利的能力。

    看着娜美和多弗朗明哥似乎都用力了。

    黑胡子也不再藏着掖着了。

    “暗穴道……”

    嗡……

    一道黑色的烟雾从黑胡子的脚底伸出，满眼四周，瞬间，方圆百里部被黑暗覆盖……

    “吞噬吧！”黑胡子张开大手，咆哮道，地面开始产生吸力，将一切事物都吸入黑洞之中……

    “啊……这是什么？怎么会？我要被吞噬了？”

    不管是建筑物，还是人类，都会被暗穴道通通吞噬，然后……在其中被压缩粉碎……

    只要被黑暗吞噬，那么，你就完蛋了。

    “贼哈哈哈哈……”看着自己周围的一切都被吞噬了，黑胡子很开心，这种破话欲，让他很是舒爽！

    “解放……”当地面已经光溜溜的时候，黑胡子大汉一声解放，天空中出现一个黑洞，将那些被暗穴道吞噬的东西通通释放出来，不过，都已经被碾压成废墟了……
------------

346 干金狮子

    “爆炸果实-地雷爆！”娜美双手撑地，大喊一声，轰隆隆……

    地面开始被直接引爆。..

    从娜美的身前一直向前展开，几乎覆盖方圆数百米的范围……

    在如此庞大的范围之中，死伤无数。

    ……

    通过影像电话虫观看到这一切的观众，已经傻眼了，不知道该如何评价现在的情况了。

    这是真的吗？

    战场情况完被改变！

    几乎成了娜美、多弗朗明哥、黑胡子三方势力硬抗海军总部以及其他了？

    经过几人这么一搞，杂兵几乎被部清理完成。

    原本六万多幸存者，现在只剩下不到万人了。

    也只有还在空中的金狮子海贼团完好无损。

    娜美看着空中的金狮子海贼船，在地上捡起一枚石头，然后用力的朝着空中扔过去……

    轰……

    几乎，在娜美扔出去的一瞬间，空中就传来金狮子海贼船爆炸的声音。

    这也是当然的了，干掉了邦迪瓦尔德，娜美得到了莫莫果实的能力，一百倍的速度，金狮子根本连反应都没有反应过来，就被娜美扔上去的石头给砸碎了大船……

    轰……海贼船被毁灭，上面数千的海贼纷纷往地买上坠落……

    “啊……不要……”

    他们可是在数百米之上的高空，如此高空，真要坠落下来的话，除了少数实力强劲的海贼，几乎部都会死。

    金狮子自己倒是无所谓，这家伙会飞。

    但是，他虽然能够操纵物体飞到空中，但是这并不包括除了他自己之外的生命。

    所以，只能眼睁睁的看着手下坠落？

    不……金狮子摇头，快速的飞到地面上，然后浮空起不少巨大的石头，让石头快速的上升，接住手下们。

    “想得到美。”娜美一个瞬移，出现在浮空巨石下方，手中气候棒用力的一打，瞬间，巨石被打碎。

    “海贼女王-娜美，你这是在挑衅我金狮子-史基吗？”金狮子看着娜美的举动，愤怒的说道。

    娜美流露出你难道是白痴吗的表情，我在用石头打下你的海贼船的时候，就已经是在挑衅了好吧？

    而且，你以为我这突然的发难，是在针对海军总部吗、

    nonononono……

    我的意思是，在做的各位，都是垃圾。

    “那又如何？”娜美双手抱胸，冷冷的注视着这位传说中的海贼，道，“要知道，我们在东海的时候就已经结怨了，现在，不如就把曾经的仇怨都解决好了？”

    “再者，罗杰和白胡子都已经死了，你还活着，要做什么？”娜美说道，“老而不死是为贼，你的时代已经过去了，还是早点死的好，把这个世界留给我这样的新人。”

    “唰……”金狮子冷笑，控制着一大堆碎石向着娜美砸去。

    “白痴。”娜美直接冲了上去，也不管那些碎石，出现在金狮子的身边，一拳打出……

    “砰……”金狮子直接别打飞了出去。

    “怎么可能？”飞在空中的金狮子还有些难以置信，自己刚才的那些石头，居然没有打中娜美？

    “快斩！”金狮子漂浮在空中，一个腿刀斩击向娜美。

    “当……”娜美挥舞着天候棒，将刀气打碎。

    “刷刷刷……”金狮子不停的斩出刀气，却被娜美轻松打破，“金狮子，你已经老了。”

    说着，娜美一个瞬移出现在金狮子的背后。

    金狮子一皱眉，一拳向自己的背后打出，然而没用。

    他虽然遇到到了娜美的位置，但是却没有预感到娜美攻击的强大。

    “轰……”双拳对碰，金狮子再一次被打飞……

    “可恶……这个女人，居然这么的强？”金狮子吐了一口血，冷冷的看着娜美。

    看来要用大招了！

    “狮子威-地卷！”金狮子双手撑地，直接将地面控制，变身了九个狮子的模样，朝着娜美咆哮而去……

    娜美见状，没有动作。

    “轰轰……”就这样，娜美直接被金狮子嫌弃的大地所埋葬！

    “哈哈哈……小女娃，你也不过如此吗、”看到娜美居然被自己这样轻易解决，金狮子哈哈大笑道。

    然而，就在这时候，娜美睁开了眼睛……

    嗡……

    霸王色释放！

    哼！

    金狮子同样冷哼一声，霸王色攻击。

    两道强大的霸王色对撞，让周围的空气都仿佛静止了，天空被撕裂开了一般。

    “炸弹果实-身爆！”娜美大吼一声，炸弹果实被她引爆，她身上的每一寸肌肤都是一个引爆点，都是炸弹……

    轰隆隆……

    只不过一瞬间，将她席卷的大地就被炸成了碎土……

    “这又是什么能力？”金狮子再次皱眉！

    “狮子威-水龙卷！”金狮子调动因为娜美直接引发暴雨而积累的水坑，朝着娜美席卷而去。

    水龙卷所过之处，碎石翻飞，被卷入其中。

    这也是金狮子所想的。..

    毕竟，水龙卷的攻击力不够强大，但是，其中若是掺杂了石子的话，那么威力就会增加不杀，杀伤性更强！

    “雷暴气候-雷电龙卷风！”娜美也召唤出了一个龙卷风。

    瞬间……

    两道龙卷发生碰撞！

    最后，同时烟消云散。

    娜美一个瞬移，再次出现在金狮子身后，一脚踢出，将金狮子踢飞……

    ……

    两者交战看似很长，其实不过短短数分钟。

    而这时候，空中那些金狮子海贼团的人，也开始纷纷坠落。

    “轰轰轰……”那些连武装色都不会的家伙，直接被摔成了肉泥。

    会武装色的，数百米高度虽然很高，但是也能够抗下来……

    不过就是这么一个坠落，金狮子海贼团损失了超过半数人马……

    看的金狮子那叫一个心疼啊。

    这些人可都是跟他打天下，被他招来的。

    要知道，这二十年来他几乎都在隐藏，所以不可能大张旗鼓的去招揽手下，能够招揽这一些已经很不错了。

    毕竟，这年头的海贼，要么治理为王，相当手下的也几乎都去加入四皇的部下了。

    虽然他是传说中的海贼，但是，毕竟，那已经是二十多年前的事情了，现在的新人海贼只怕都没几个记住他的，就算记住了，也会觉得他过时了。

    所以，讲真的，论手下的话，金狮子的手下可能还比不过任何一个四皇的手下。

    没办法，这就是隐匿的传说。

    若是和白胡子一样，逍遥在新世界的话，肯定就不是现在这幅模样。

    但是却因为在围攻罗杰的时候差点军覆没，有被战国和卡普联手关进推进城，多少消磨了一些他的雄心壮志，开始选择隐匿，伺机而动……

    而这一次，就是他的第一次行动。

    结果却，不如人意。

    啊呸，这还叫不如人意？

    这特么的简直就是打脸啊！

    而且还是被一个新人女海贼打脸了。

    要知道现在的画面可是直播到世界的，他金狮子就这样被娜美吊打，开什么玩笑？

    残疾人就不要面子的吗？

    遥想之前，他带着十五座岛屿君临海军总部，那是多么的威风和霸气？

    那些观众是多么的崇拜？

    尤其是他轻描淡写的控制着一座座岛屿坠落的时候，那简直万人空巷，成为无数海贼少女的白马……额，金狮国王啊！

    现在……被娜美这么一打。

    之前积累的声望完消失了。

    早知道这样的话，他就见好就收了。

    毕竟之前他的表现有目共睹，到时候去新世界振臂一呼，还不是从者如云？

    更因为他是三大传说之中仅剩下的传说，不是更加拔高他的身份吗？

    然而，现在被一个小丫头差一点按在地上摩擦摩擦，别说去新世界振臂一呼了，现在能不能身而退都是一个问题

    啊？

    ……

    “船长，您没事吧？”金狮子海贼团的一个干部出现在金狮子的面前，关心的问道，他刚才在空中，就看到了自家船长被虐，简直不敢相信，这可是他心目中无敌的船长啊？

    居然会这样被虐？

    确定不是当着世界人的面在演戏？

    “没事，老子当然没事。”在自己小弟面前，怎么能说自己有事呢？就算真的有事，那也必须没事啊！

    “没事就好，船长，这个小娘皮就交给我来对付吧！”这位看上去圆溜溜小小个的小弟大言不惭的说道，然后朝着娜美走过去……

    一步步向前走，他的身体也开始一步步的变圆，最后，完变成了一颗球……

    哦，不是，是刺猬！

    “小姑娘，准备好被我射了吗？”刺猬搓着手猥琐的说道。

    娜美皱眉。

    自己刺猬快速低头，然后……一根根毛刺朝着娜美飞速的射来。

    毛刺遍布天空，少说也有数百根！

    面对万箭穿心的局面，娜美一个瞬移，消失在原地，那些毛刺没有目标，纷纷刺入地面，瞬间，整根毛刺都没入地面之中。

    威力非凡。

    但这时，娜美已经出现在了对方的身旁，一脚踢出……

    覆盖了最强武装色的大腿，狠狠的抽击在刺猬的身上……

    “咔……咔咔……咔咔嚓……”娜美一脚踢出，刺猬身上的毛刺瞬间被扫断，刺猬也被直接踢到了空中，口吐鲜血，眼睛凸出……

    然而，就这样，娜美还不准备放过他。

    一个瞬间，出现在空中，手中天候棒对着刺猬的身体就是一扫，又是数不清的毛刺被直接扫断。

    接二连三下来，刺猬已经光秃秃的不成模样了！

    最后……

    轰隆一声坠落在地面上，砸出一个大坑，抽搐了几下，宣告死亡！

    “老刺，你没事吧老刺……”见到这一情况，金狮子赶紧冲过去，抱起老刺的尸体问道，这家伙可是第一批跟随他的手下，是心腹中的心腹啊，可不能就这么死了。

    轮战斗力的话，这家伙能够排在金狮子海贼团的前三了。

    尤其是布满身的一根根刺，锋利无比，在战场上，只要来回一滚，就能收割无数生命，甚至能够轻易的在钢板上刺出一个大洞来。

    却没想到，抵不住娜美的一拳一脚？

    虽然娜美使用的武装色，但是刺猬也用武装色防御了啊？

    然而，依旧没有逃脱被斩断浑身毛刺的结果。

    那么……娜美的拳脚，到底有多硬？

    对了，金狮子忽然想到了之前娜美一拳打灭一个岛屿的力量，很是心寒。

    这种力量，那里是人能够抗住的啊？

    就算是号称铁拳的卡普，也是用了数百上千拳才打碎的好吧？

    这女人的力量，难道已经无敌了吗？金狮子内心惶恐的想到。

    ……

    “金狮子，受死吧！”娜美一棍向金狮子打出，金狮子抬腿挡……

    当……

    天候棒击打在了金狮子被当做腿的剑上。

    然后……娜美一用力。

    那把名刀居然开始产生裂痕……

    继而……哗啦，破碎开来！

    “怎么可能？这可是大快刀之一啊？”金狮子简直不敢相信，就连大快刀都不够娜美打的？

    娜美又是一棍子打出……

    金狮子不敢再接了，抽身离去，飞到空中。

    他是会飞的，所以，就算少了一把当腿的刀也无所谓。

    然而，金狮子就这样眼睁睁的看着娜美朝他飞了过来。

    再次傻眼。

    这女人也会飞的吗？

    根据金狮子的判断，娜美现在这状态肯定是在飞，而不是在用月步这种踏空绝技。

    “金狮子，今天就是你的末日！”娜美大吼着，天候棒缠绕着雷电朝着金狮子的胸口捅去……

    金狮子来不及反应，胸口被直接击中，庞大的电流通过天候棒袭击他的心脏，要他的老命。

    “给我爆爆爆……”发动爆炸果实的能力，一声声爆炸在金狮子的胸口产生，哪怕覆盖了身化的武装色，也能够感觉到巨大的冲击在不停的冲击着他的心脏……

    金狮子想要跑，却被娜美用天候棒指着胸口，用力的向前推去……

    没错，在一百倍速度的加持下，娜美用天候棒顶着金狮子的胸口，不停的释放者天候棒之中的电流，以及自身的爆炸果实能力……

    金狮子，只能够被动承受！

    “噗……”哪怕是以金狮子武装色的状态，面对持续不停的大爆炸也受不了的吐出了鲜血……

    甚至，胸口都在爆炸过程中凹了进去……
------------

347 霸者疆域。

    “啊不我不甘心”金狮子被娜美在空中攻击者，发出怒吼！

    双手握住天候棒，瞬间

    天候棒脱离的他的胸口，被他控制着向远处飘去

    娜美也是一愣，气候棒就从她的手中不经意的脱离！

    然而，娜美只是耸了耸肩，欺身而上，一脚踢出，直接将金狮子从高空踢落，如同导弹一般，直直的轰入地面之中！

    地面出现一个深不见底的大坑。

    “噗”深坑之中，金狮子再次吐出一开口鲜血，此刻，他感觉自己的生命力正在不停的消耗，他已经快要不行了！

    没想到，老子一世英名，最后居然会败在一个女人的手中？

    何其悲哀、

    金狮子眼神空洞，冷冷的注视着天空

    就这样，离去！

    眼睛到死，都没有闭下。

    和白胡子一样，死不瞑目！

    只可惜，白胡子死的还算是壮烈，而他呢？却被一个女人给秒了？可悲可叹啊！

    但不管如何！

    金狮子还是死了。

    距离白胡子的死，不过一个时辰而已。

    既白胡子，雷利之后，又一个传说的死亡，让那些通过电话虫观看的观众，几乎已经麻木了

    那些记者，手甚至都快要写废了。..

    这是自从罗杰之死之后，二十多年来最大的新闻。

    不，甚至比罗杰之死还要震动。

    毕竟，这一次死的大人物有些多，而且，这还只是开始，远远没有结束。

    最最绝望的要数金狮子海贼团了。

    他们眼睁睁的看着自家船长死亡，都不有得落泪痛哭。

    想起之前，他们还在嘲讽白胡子海贼团，连船长都保护不好，却没想到，报应这么快就来了？

    自家船长紧随白胡子而去吧？

    随着时间的推移，多弗朗明哥的鸟笼越来越很多人都感觉到了死亡的到来。

    鸟笼是在是太坚硬了，似乎根本无法攻破？

    所以，也有人把主意打道了控制鸟笼的多弗朗明哥身上。

    然而，这家伙却是直接用线把自己吊在高空之中，让人根本难以下手。

    毕竟，多弗朗明哥也算是勉强能够飞的。

    这就是优势啊。

    直接一个鸟笼，然后就在空中耗着好了

    再加上寄生线，就这样优哉游哉的盘坐在天空之中，操作底下的人自相残杀

    另一边，金狮子和卡普打的不分胜负。

    御坂美琴也和战国打的难分难解。

    但是御坂美琴还是占据优势的。

    毕竟，战国是大佛，然而，不管他的大佛是金的还是肉的，面对雷电，哪怕是凭借着武装色也多多少少会有些影响

    另一边。

    巴基和香克斯也算是打的难分难解了。

    剩余的就是一些手下

    可以说，现在战局很是混乱。

    娜美一伙的对手是部。

    海军的对手是娜美一伙加上海贼。

    而香克斯是来调停的，所以他的手下也算是两不相帮的，其他势力知道对方是来调停的，也就没有出手，只有巴基的手下。

    毕竟，这家伙和黑胡子一样，也是从推进城弄出了一堆小弟的。

    不过不同于黑胡子找的都是精英中的精英，他找的只能算是精英

    嗯，能被关进推进城的，怎么也都算是海贼之中的精英了。

    虽然，质量上不如，但是数量上多啊！

    那些从下面五层逃出来的罪犯，大多数都加入了巴基的手下、

    毕竟，背靠大树好乘凉。

    不如，自己一个人跑？

    谁知掉海军什么时候就秋后算账了？

    现在大家抱团，就算海军要算账，也得掂量掂量不是吗？

    就好比窝在新世界的四皇，只要他们呆在新世界，海军也就是睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    和古代那些占山为王的山贼一样。

    官府往往都睁一只眼闭一只眼。

    不是因为解决不掉，而是因为划不来。

    加上各种势力的牵扯，官府也就无所谓了。

    金狮子死了。

    娜美要继续寻找对手了。

    他直接把目光看到了金狮子海贼团的残党！

    既然要做，那就要做绝了

    “可恶啊死亡媚眼砰砰砰”

    另一边，已经抱着路飞逃跑的人妖王，看着突然出现，将海军总部封锁的线牢，真是要疯了。

    到底是那个混蛋搞出来的名堂？

    他们都想要撤退了，居然连撤退的机会都不给吗？

    “伊万科夫，我们该怎么办？”人妖王的手下说道，“而且这牢笼从刚才开始就原来越往中心推进，若是不能破除的话，迟早会把所有人都困死在里面的。”

    甚至，在之前，他们就发现已经有人被线切割而亡了。

    其中，又被多弗朗明哥控制，无法动弹的人。

    也有因为杀红眼，根本没发现牢笼的人，直接被当场碎尸

    那画面，好鲜艳的说。

    “唉不管怎么说，先往中心去再说吧！”人妖王摇头，背着路飞慢慢往回走，但是却也没太走回去，毕竟，中心是战场，到处都是杀红眼的海贼和海军，以及那些被金狮子带来的改造野兽。

    若是贸然进入，绝对会被攻击的。

    以她们这个团体的实力，不管是被那一方攻击，都可能会很快军覆没！

    “大地切割去！”巴基双手撑地，地面瞬间被切割成一块块大石头，浮空，被巴基控制着红发冲击而去。

    “刷刷刷”一道道剑气被红发斩击而出，那些冲击而来的大石头瞬间被切割。

    然而，就算是被切割成两块，那些大石头依旧朝着红发冲击。

    “嗡”红发收起刀，一瞪眼，一阵气浪出现，前方的石头瞬间化为粉碎，就好像被什么力量给压爆了一样。

    “红发，这就是你的霸气吧？”巴基看着红发，皱眉，“看来，船长果然没有看错人，你继承了他的霸者疆域！”

    霸者疆域：霸王色真正觉醒的力量，。在这种力量的影响下，该能力的支配著可以融入周围的自然，与自然界万物交流，并得到万物的“效忠”，甚至改变周围世界的自然规律！
------------

348 反派

    一般的霸王色，通常只能够秒小兵，给予来自精神上的震慑。..

    而霸者疆域，已经开始影响现实了。

    著名的沃特大海战，罗杰在于金狮子的战斗中，就是通过这种能力，改变自然环境，引发海上大风暴，才最终使得金狮子军覆没。

    也正是因为有这种力量，卡普在无数次追捕罗杰的过程中，都无功而返。

    金狮子也因为如此，不相信罗杰会被海军抓住，而大闹海军总部，被打入推进城！

    “巴基，何必呢？我们不是敌人！”红发看着巴基说道，“而且，我来这里是为了调停战争，而不是打架的！”

    “调停战争？”巴基摊了摊手，遥指四周，“你觉得现在这情况，还可能吗？”

    “战争的意味已经改变了，不再是海军总部对胡子、甚至金狮子，战争的方向已经转变，成为了七武海对抗你们所有人！”

    虽然巴基目前还没有加入娜美联盟，但是也差不多了。

    海军总部总共来了六位七武海，现在五位已经站在一起了，还有一个，海侠甚平？

    好吧，这家伙目前都不知道在哪里了。

    可能已经战死了吧？

    毕竟，白胡子金狮子都已经死了，他这个七武海，死了也没什么不可能的！

    渐渐地。..

    天空再次下起了雨花、然后是磅礴大雨。

    不过，这雨水居然是沸腾的开水？

    “热气泡”

    因为，娜美正不停的玩云层之中打入热气泡呢。

    情况差不多之后。

    娜美停止手上的动作。

    将目标看向战国。

    这位海军大元帅。

    不过，可以肯定的是，战争结束之后，这位海军大元帅肯定是要被撸下去的。

    毕竟，造成了如此严重的损失，这位大元帅肯定要负责。

    甚至，可能会上军事法庭。

    毕竟，十万海军啊，现在只剩下几千了。

    海军总部也已经没有完好的建筑了，等同于完被毁，加上明哥的鸟笼还在推进，海军总部只会被摧毁的更加惨兮兮

    而时任海军元帅的战国，肯定是要为这一切负责的。

    原著中大获胜的情况下，都要辞职，更何况现在？

    甚至连七武海都体反叛了啧啧啧。

    可以想象，七武海从今以后，名存实亡。

    世界政府也肯定会取消七武海的称号。

    毕竟，海贼永远是海贼，哪怕当了官，海贼的性格也不会改变，妄想以海贼制约海贼，只能说，政府太天真了。..

    这一战过后，海军的损失将前所未有。

    在接下来的两年中，海军肯定也会召开前所未有的海军大征兵，征兆来自世界各地的心怀正义的伙伴。

    没办法，十万精英都要死光了。

    再不征兵，只怕海贼的势力都压制不下去了。

    的确，因为白胡子和金狮子的死，海贼的气势算是被打压住了。

    但是因为娜美和黑胡子以及巴基的撅起，海贼的势力甚至更加猖狂。

    毕竟，不管是白胡子还是金狮子，都已经老了，早就没有雄心壮志了，哪有娜美这几个人有前途？

    年纪轻轻，野心自然也最庞大。

    只怕到时候，四人联盟大手一挥，成千上万的海贼都会哭着喊着求加入了。

    “砰”

    忽然，战国背后受创，被打飞出去，撞击在后方的海军堡垒之中

    说是堡垒，其实现在已经算是废墟了。

    就连那大大的正义两个字都已经看不到了。

    打飞战国的，自然是娜美。

    不管怎么说，这场战争，就是为了消弱海军和除掉红发白胡子的。

    虽然因为金狮子的意外加入，但是也不算什么，更何况金狮子已经死了。

    至于那个世界破坏者？

    呵呵也就是那么回事了。

    之所以找战国，也算是战国好欺负吧？

    毕竟，滑滑果实物理攻击无效，而战国变身的大佛最强的也就是物理攻击了。

    加上，对方是海军元帅，除掉的话就更加打击了海军的气势。

    “轰隆”

    战国从废墟中爬起，高大的金身闪闪发光的，防御力相当之高。

    “娜美”战国是咬着牙怒视娜美的，就是这个混蛋女人，导致了如今的状况，而且，她是什么时候和黑胡子多弗朗明哥搅和在一起的？

    居然还组成了联盟？

    海军居然一点消息都没有的吗？

    现在七武海之中，除了鹰眼米霍克那家伙，已经部叛变了。

    然而，鹰眼米霍克属于七武海之中的另类。

    因为，都是独自一人的，压根没有势力，也不会去抢普通民众什么，政府邀请对方成为七武海，更多的还是因为他的实力和世界第一大剑豪的名气！

    但也正是因为对方这种悠哉的性格，也才没有加入叛变的一伙。

    不然七武海部叛变，那可就真的是讽刺，太讽刺了。

    政府一力组建的势力，最后在做大自己之后部。

    那这政府，也太失败了。

    甚至，战国都已经开始考虑新世界的新格局了。

    娜美四人的联手，只要去了新世界，那绝对就是无敌的存在，能够摧枯拉朽毁掉其他任何势力。

    只要他们想做，甚至能够直接统一新世界。

    而不像之前的情况，新世界四皇各自为王，加上其他的势力。

    尤其是娜美这个女人，出海区区一年不到，就已经恐怖成这样了，若是再给她几年，得发展到什么地步？

    黑胡子和巴基也不可小觑，明明都有相当恐怖的力量，一个隐藏在白胡子海贼团默默无闻二十年，一个隐藏在东海，虽然在东海名气挺大，但是在伟大航路同样属于默默无闻二十年。

    像这种能够隐忍的家伙，天生就是做反派大的料啊！

    再加上一个多弗朗明哥

    多弗朗明哥的身世，身为海军元帅，战国也是知道一点的。对方曾经是天龙人。

    这样的四方势力结合，到底会在大海上掀起怎样的浪潮呢？

    新的海贼王会不会出现，战国不清楚。

    但是她知道，海贼之中最庞大的势力，已经出现了。

    5
------------

349 我的目的

    只要战争结束，娜美一行人进入新世界，征服新世界，那么他们就将成为革命军一样的存在，甚至成为比革命军对于世界政府更大的威胁！

    “战国，身为海军元帅，你却让海军几乎全军覆没，你还好意思活下去？”娜美看着战国说道，“若是我是你，早就分分钟切腹自尽了。”

    “哼，就算要死，我也要先杀了你。”战国怒视娜美，朝着娜美冲过去，一掌拍了过来，冲击破形成……

    感觉和白胡子的震动差不多，都是形成冲击。

    “太慢了。”娜美摇了摇头，一个瞬移，出现在战国的身后，一棍子打出，战国被打的向前扑出……

    巨大的身体，带来的往往是动作迟钝，速度压制。

    很显然，变成了大佛的战国，速度明显差了娜美很多。

    “雷龙破……”御坂美琴召唤出一条雷龙，向着战国轰出，战国被正面击中，发出惨叫……啊！

    “全身爆！”娜美乘着战国被雷龙束缚之时，冲上前去，手按在大佛的身上，开始直接引爆……

    “轰……”巨大的爆炸从大佛身上开始传来，不断的蔓延……

    最终，大佛整个身体都陷入了爆炸之中……

    ……

    当烟雾消散，爆炸解除。

    佛之战国已经变回了人的模样，然而，整个身体全是血淋淋的，不成人样，看上去，似乎活不成了？

    “娜美……你……你的目的……到底是……是什么？”战国倒在血泊之中，颤抖的看着娜美问道。

    海贼王吗？

    不见得吧！

    成为海贼王，需要如此对待海军总部？

    很显然，这幅画面传到世界政府之中，娜美将会成为世界罪恶的罪犯……

    比之革命军首领，龙还要凶恶。

    毕竟，革命军出手的都是其他国家，只是世界政府的加盟国而已。

    然而，海军可是世界政府的直属部队。

    这就跟亲儿子和义子的区别。

    革命军攻破那些加盟国，世界政府只会很生气，或者愤怒。

    但是娜美屠杀海军，这简直就是世界政府完全无法忍让的。

    毕竟，世界政府实行强权政治，而海军就是世界政府实行海上霸权的力量。

    每一艘军舰，都是世界政府的移动土地！

    现在，娜美居然想要完全摧毁海军，这已经不仅仅是挑衅了，这完全就是发布战争宣言，和世界政府开战啊！

    和草帽一伙在司法岛烧毁世界政府的旗子挑战不同，这是在摧毁世界政府海上最强大的军队，可比摧毁司法岛严重多了！

    “我的目的？你猜？”娜美笑笑。

    “征服……世界吗？”战国苦笑，的确，也只有征服世界，才可能做出摧毁海军这种事情了，至于成为海贼王，却是不需要做的这么狠。

    “还有什么遗言吗、”娜美看向战国这位海军元帅问道。

    “遗言？呵呵……”战国冷笑道，“你绝对不会成功的，世界政府……远比你想象的更加强大！”

    “噗呲……”

    说完，娜美一个岚脚下去，直接结果了战国的性命。
------------

350 太阳。

    一个海军元帅，最终死在了海军六式之下？

    不得不说，这是一个莫大的讽刺啊！

    “这就死了？也太不经打了吧？”御坂美琴走过来看着战国的尸体，摇了摇头。

    娜美笑道，“不是他不经打，而是我太强大了。”

    走到了这一步，娜美的实力可以说越来越深不可测。

    “美琴，准备雷迎，我们直接摧毁海军总部。”娜美对着御坂美琴吩咐道。

    “船长，我早就在准备了”御坂美琴看向天空，此刻，天空的乌云之上，有一个所有人都没有注意到的雷电圆球，正在慢慢积蓄力量，变的越来越大。

    当雷球积攒到巅峰的时候，就是海军总部完消失在地图上的时候。

    ……

    “滑滑果实，大地零摩擦！”娜美手持天候棒，往地面上一敲，瞬间，地面开始自天候棒与地面接触之处，地面光滑如镜，慢慢向四周蔓延……

    最终，蔓延到岛！

    “啊……发生什么事请了？”

    “地面怎么这么滑？”

    “我站不起来了？”

    无数人，应对不急，直接滑倒，想要站起来，可是面对比冰面还要滑溜溜的地面，这让他们怎么站起来？

    有人用手中的兵器砸在地面上，砸出一个大坑，然后慢慢的负责兵器站起身来，但是却也仅仅只能够站起来，根本无法移动……

    而他们无法移动。

    但鸟笼却还在切割啊！

    就这样，不少手措手不及，被鸟笼直接切割。

    当然，也有人踩在尸体之上，逃过一劫……

    ……

    时间慢慢过去。

    御坂美琴的雷迎终于完成！

    “降落吧，毁灭吧，雷迎！”雷电像你迎来……

    岛上的所有人都惊呆了，愣愣的注视着天空之中巨大的雷球……不，那不是雷球，那是一座雷电之岛啊！

    若是让雷迎落下，那么……别说是人了，就连岛都将不复存在！

    “快跑啊……”有人大喊！

    然后就被骂了。

    “你这个弱智，现在这情况你往哪跑？怎么跑？				变身海贼女王
------------

351 反弹。

    “好的，我去帮那个小丑。”御坂美琴耸了耸肩，去帮巴基了。

    ……

    “诺琪高，该让你出场了！”娜美让自家船员集体回归，然后一个瞬移，集体离开岛上，出现在岛外的空中。

    “出来吧，泰坦巨龟。”诺琪高将一座如岛屿一般巨大的乌龟释放出来！

    “轰隆！”

    当泰坦巨龟踏入海面之时，就掀起了滔天巨浪，冲击这海军总部！

    “使劲捣乱吧！”诺琪噶对着泰坦巨龟下命令道。

    “轰隆！”泰坦巨龟一踏脚，整座海军总部都在震动，海面掀起数十米的巨浪，冲击着……

    “那是什么？”有人发现了泰坦巨龟，瞪大了眼睛，不可思议，“那是乌龟吗？居然这么大？比岛屿都大了啊？”

    ……

    忽然，起风了？

    不……

    是一道不自然的风暴出现……

    引动着周围的海水，像泰坦巨龟冲击而来。

    “是红发出手了吗？”娜美嘴角微微弯起，霸者疆域？

    “哗啦……”巨浪拍打着泰坦巨龟，但没用。

    入岛屿般巨大的泰坦巨龟，可不是金狮子的舰队，会被风暴卷入大海之中沉默。

    “出来吧，女王号！”

    娜美大手一挥，将女王号海贼船从系统空间之中召唤出来。

    被召唤出来的女王号开启飞行模式，在天空中飞舞着！

    “准备炮击！”娜美对女王号下达命令。

    女王号的船头，开始慢慢打开，然后……一道巨大的炮口出现。

    这是娜美第一次使用女王号的船头主炮！

    但是威力……却非同小可。

    就算不如雷迎，也差不了多少了。

    “准备，攻击……”

    轰……

    巨大的炮柱轰击而去，所过之处，部毁灭……

    女王炮直接击打在海军总部之上！

    引发巨大的爆炸，天空，一朵蘑菇云形成。

    当蘑菇云消散……

    海军总部，已经被摧毁了四分之一。

    这是实实在在的被摧毁……

    在这一炮之下，整个海军总部还能够站着的人，已经不超过一百位了，剩下的，每一个都是赫赫有名之辈！

    “再来一炮！?			变身海贼女王
------------

352 战争结束了。

    最终，激光炮完被消磨光能量消失了！

    “船长，我去对付那老家伙！”说着，古伊娜踏着月步朝黄猿冲去！

    ……

    “香克斯，你还有什么遗言吗？”在御坂美琴和巴基的联合之下，香克斯也渐渐的露出败迹……

    “巴基，鹿死谁手，还未可知呢。”香克斯对巴基说道……

    ……

    此刻的画面，早已经没有再对外界播放了。

    主要是，那些印象电话虫们，早就在大战之中死亡……

    ……

    数小时后！

    战斗终于结束！

    海军总部已经不复存在！

    在这场战争之中，幸存下来的不到百人！

    金狮子更是团军覆没！

    白胡子海贼团只有不死鸟马尔科一人活了下来，此刻已经不见踪影！

    红发死了。

    死在御坂美琴和巴基的联手之下。

    他的手下也几乎员战死……

    巴基的手下更是确定员战死！

    海军也只剩下三大将活着，卡普也跪了！

    不过，除了黄猿这家伙好像就是来打了一个酱油一样，青雉和赤犬也算是伤痕累累了！

    人要团队也是灭。

    至于路飞？

    这家伙不知所踪！

    多弗朗明哥和黑胡子也身受重伤！

    因为，卡普就是在两人联手之下跪的……

    黑胡子海贼团也是重创。

    巨大战舰圣胡安・恶狼、“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯、死神”毒・q等等……也都死了。

    只剩下雨之希留、“恶政王”阿巴罗・皮萨罗两个推进城带出来的重犯还活着。

    可以说，黑胡子海贼团需要再次重组了。

    但是，至少比巴基好不是？

    他从推进城带来的，已经被红发的人部抹除。

    总之，这场战争之中，最得意的就是女王海贼团了，因为她们没有任何损失。

    嗯，同时鹰眼米霍克也没有损失。

    好吧，多弗朗明哥也算是没什么损失了，毕竟，他也是孤身一人来的。

    嗯……

    总之，这场战争的胜利者属于――七武海！

    因为，前来参与战争的七武海之中				变身海贼女王
------------

353 鱼人岛

    海军总部，早已消失在海平面上！

    而对于制造这一惨案的娜美联盟。

    世界政府更是给予了逆天的悬赏！

    百亿！

    四位首领，每人给予了百亿的悬赏。

    甚至与手下的干部，也开出了逆天的十亿！

    更甚至，就算不是干部，随便一个手下，也都是上亿级别的悬赏……

    政府为了娜美联盟，也算是下了血本了。

    不得不说，娜美一行人算是已经创造了历史，但是，却没什么软用。

    毕竟，对于娜美这么强大的人来说，悬赏已经没有什么意义了，因为根本就没有人赶来捉拿他们！

    因为海军总部的被击毁，现在世界政府正在恼火，到底该把海军总部在哪里重建？

    以及，海军的新任元帅？

    元帅肯定是从三位大将之中选出来的，可是，选谁……这就是问题了，除此之外，海军的大征兵以及开始了，因为十万海军的牺牲，所以海军征兵开始之选实力了，只要实力足够，就可以直接当将校，而不需要一步步上升。

    这对于很多有野心的人来说是一件大好事！

    毕竟，不是谁都喜欢一步步慢慢的往上爬的，这种能够一步登天的就会，才是大家最喜欢的。

    ……

    另一边，娜美一行人已经离开了伟大航路。

    准确的说，是开始前往鱼人岛。

    此刻，女王号海贼船开启的潜艇模式，在深海之中航行呢！

    “娜美……我们就要去鱼人岛了吗？”诺琪高站在船头，看着幽深的大海，询问道。

    “是啊，怎么，很兴奋？”娜美笑道。

    “是挺兴奋的，毕竟，能够见到传说中的美人鱼了，而且还是一大堆！”诺琪高兴奋的说道，“只是不知道鱼人岛欢不欢迎人类？要知道，在大海上，人类好像并不喜欢人鱼唉？”

    “没办法，弱肉强食的世界，人鱼太弱，自然无法获得和人类同等的地位。”娜美认真的说道，“但是，绝大多数人鱼还是听欢迎人类的。”

    “哇塞……好大的灯泡鱼？”忽然，丽萨那指着一头头前面有一个灯泡亮着的大鱼，兴奋的说道。

    ……

    “诺琪高，我肚子饿了，晚上吃什么？”娜美对着诺琪高问道。

    “晚上？”诺琪高看了看天空，现在在大海深处，谁知掉是不是晚上，“吃鱼肉火锅怎么样？”

    “鱼肉火锅？”娜美耸了耸肩，“好吧。”

    天天吃鱼肉，都快吃腻了。

    但是，在大海上，只有鱼最多，想吃其他的，难啊！

    “船长，进入鱼人岛，我们要做什么？征服吗？”古伊娜单手宝剑，看着娜美问道，“从鱼人岛开始，就已经完全不属于政府的地盘了，甚至上面都没有海军驻扎。”

    “征服？”娜美点头，“这是自然，从向世界政府宣战开始，我们的目标早已明确，那就是征服新世界，虽然鱼人岛并不属于新世界，但是却是登陆新世界的桥头堡，自然要征服，而且只要征服了鱼人岛，那么就等于控制了出入新世界的入口，能够掌控所有进出新世界的船只。”

    而且，鱼人岛之中有白星这位古代兵器所在，收服是肯定的！

    只要控制了超巨型海王类，那么在海里，就等于无敌。

    那些镀膜的船只，还不是任由蹂躏？

    敢不服？

    轻轻甩一甩尾巴，就把船都给干翻了。

    在万米深的海底，没有镀膜船，还不是死啦死啦的！

    ……

    “大家，火锅好了，一起吃饭了。”诺琪高对着众人说道。

    然后大家围坐在一起，吃饭！

    “嗯，这是什么鱼，吃上去居然脆脆的？”娜美夹着一块雪白的鱼肉问道，“不过味道还是挺好吃的。”

    “额……娜美，你吃的那是……鱼骨头！”诺琪高嘴角抽搐了一下。

    “哈，鱼骨头？”娜美扶额，丢人啊，居然连鱼骨和鱼肉都分不清楚了？

    只是，着鱼骨头长的和鱼肉片也太像了吧？

    “是的，脆骨鱼的鱼骨头！”诺琪高说道，“脆骨鱼是哼奇怪的鱼类，鱼肉是有毒的，是不能吃的，但是鱼骨头却非常的美味，咬上去，嘎嘣脆，很好吃。”

    说着，诺琪高也夹了一块鱼骨头在汤底里涮了几秒钟，就放入口中，嚼了起来……咔咔咔，声音很清脆，好想吃薯片一样！

    “诺琪高，那这个是什么鱼？”古伊娜的筷子上夹着一块七彩的鱼肉，问道，“这么鲜艳，不会也有毒的吧？”

    “阿勒，好奇怪啊，你那是什么鱼？我怎么不记得我又弄出这种七彩的鱼片？”诺琪高也是愣住了。

    “不知道算了。”古伊娜撇了撇嘴，放汤里涮了涮，直接开吃。

    “唉……等等，你也不怕有毒吗？”见到古伊娜居然在不清楚这是什么鱼，有没有毒的情况下居然就开吃，诺琪高也是吓了一跳，大吃货啊？

    “这有什么关系，反正有丽萨那在，就算我中毒了也无所谓。”古伊娜很是光棍的说道。

    “呵呵……万一是剧毒呢，吃了就死，丽萨那也来不及救怎么般？”诺琪高撇嘴。

    “那样的话，就算我倒霉了！”古伊娜撇了撇嘴，无所谓的说道。

    “来……大家干杯！”琳达这个酒鬼拿起酒杯说道。

    “为什么要干杯啊，今天是你生日吗？”布兰妮奇怪的问道。

    “我生日？”琳达摇了摇头，“高兴而已。”

    “什么事，高兴啊？”布兰妮更奇怪了，“今天好像没发生什么好事情唉？”

    “就是高兴，哪有那么多问题、’琳达翻了个白眼道，”你到底干不干？“

    “干干干……”众人拿起酒杯，碰杯。

    其她人都是意思意思，喝了一小口，只有琳达一口喝光！

    “我有个问题，为什么鱼人岛的国王是人鱼呢而不是鱼人呢？”丽萨那举手问道。

    “这个问题问的好。”娜美说道，“因为，鱼人都是反派，而且长的难看。”

    没办法，这世界，颜值就是正义。

    不仅显示如此，动漫之中就更加过分了。

    很多人都是直接把我是坏人写在了脸上。

    你是鱼人被画的这么难看，怎么能够成为国王呢？

    这年头，国王基本都属于受害者啊。

    除了乔巴故乡的国王是坏的之外，嗯，主要是这家伙没有生下一个漂亮的公主来，怪的了谁？

    你要是也有个漂亮的女儿，肯定也都是好人。

    这套路，和那些小说中以女孩子为主线引发故事的是一样一样的。

    路遇美丽的女子，没想到是某个势力的小公主，然后那个势力正在被另一个更强大的势力无情打击，然后……主角色心泛滥，拍着胸脯保证道，小妹妹，交给我，我保证帮你打跑那些坏人，顺便将你和你所属的势力收入囊中。

    ……

    第二天！

    “船长，起床啦！”琳达出现在娜美的卧室之中，扑倒娜美的身上，握着娜美的欧派摇啊摇的**……

    “嗯……别碰，我还要睡。”娜美换了一个姿势继续睡觉。

    “船长，别睡了，我们已经到了。”琳达继续催促。

    “到了？到哪里了？”娜美无语。

    “当然是到鱼人岛了，不然还能到哪里？新世界吗、”琳达翻了个白眼说道。

    娜美缓缓睁开眼睛道，“就算到了，又如何？我现在只想要睡觉，至于登陆，迟一会儿又怎么了？”

    嗯……这话，无言以对。

    的确，迟点又如何呢？

    反正，她们也没什么着急的地方。

    既然如此，琳达悉悉索索的脱掉睡衣，钻进了娜美的被窝……

    “喂……你这是做什么？”娜美睁开眼睛，好笑的看着近在咫尺的美丽脸庞问道。

    “睡觉啊？”琳达微笑着说道。

    “睡觉，那你回你的房间睡行不，你睡我的船上算是怎么回事？”娜美无语。

    “可是，回我的房间，太麻烦了吧？”琳达悠悠的说道，“而且，船长你一个人睡觉，难道都不孤单的吗？我陪着你，难道不好吗？”

    “而且，我的身体软软的，香香的，抱着很舒服的！”琳达还朝着娜美抛了个媚眼！

    娜美笑了笑，没再说什么，然后伸出手……搂住琳达的细腰，让她靠自己更近。

    是啊，这段日子她都没有对自家船员出手了。

    现在琳达居然主动送上门来，那就不要怪她不客气了！

    感受到腰肢被娜美紧紧的搂着，琳达有些紧张起来，她好像忘记了自家船长似乎是对女人有兴趣的？

    不过，算了，反正她也不讨厌。

    此刻，两人的身体紧紧的贴着，互相都能够感受到对方的呼吸。

    娜美一手搂着琳达的腰肢，另一只手覆盖上了她那挺翘的臀部。

    此刻，琳达身上只有一条小内内和小罩罩，完全没有防备一般。

    而娜美呢？

    身上更是完全没有束缚。

    因为她喜欢果睡，自然没有没多余的衣服。

    尤其是小内内和小罩罩这种紧身的衣服，穿在身上不利于血液循环，对身体不好。

    “船……船长，你要做……做什么？”感受着娜美的小手在自己的翘臀上揉啊揉啊，琳达就感觉浑身火热，是有小蚂蚁在身上爬一样，这种感觉很是奇妙。

    既舒服，也不舒服。

    心里的感受，很是挣扎啊！

    “做什么？你说呢？”娜美坏笑道，“这可是你自己送上门来的，我要是什么都不做，那岂不是太对不起你了？”

    “额，不用，我觉得你什么都不做挺好的。”琳达笑道。

    “那可不行。”娜美的小手已经开始说深入……

    “啊……船长，不要……”琳达想要按住娜美的小手，然而没用，滑滑果实能力发动，琳达一握住娜美的手腕，就滑开了，根本无法阻止……

    不一会儿，娜美的手中多出了一条蕾丝花边小内内！

    看着手中的蕾丝花边小内内，娜美笑笑，道，“啧啧，没想到你琳达你穿的如此性感啊？”

    ‘船长，还给我。”琳达伸手想要去抢，却被娜美直接扔到一旁，琳达想要起身去拿，却被娜美直接翻身扑倒……

    “琳达，这一次，你休想逃出本女王的手掌心。”娜美坏坏的说道，然后双手覆盖上了琳达的一对大欧派之上，那手感，软弹软弹的。

    不过，因为外面有一层阻挡，娜美还是觉得不舒服。

    手一用力，直接将小罩罩扯下……

    “嘶……好痛……”小罩罩被娜美暴力扯下，琳达感觉到了疼痛，皱起了眉头。

    “哎呀，不好意思，琳达，我太暴力了。”娜美安慰道，双手覆盖上了大欧派，揉啊揉啊……

    “我帮你揉揉啊，痛痛就全都飞走咯……”

    听着娜美哄小孩子的话，琳达嘴角抽搐，你妹的啊，我又不是胸疼，你揉我的胸算是怎么回事？

    虽然想要反驳，但是琳达也知道，娜美其实是故意的，反驳也是没有用的。

    而且，防抗也是没用的。

    那就享受吧。

    说来……被船长摸，也挺舒服的呢？

    琳达眯起了眼睛，嘴角露出微笑，一脸的舒爽……

    平时，她自己也是揉过的。

    但都没有被娜美揉起来那样的爽。

    “嗯……”不自觉，喉咙发出了呻吟。

    “嘻嘻，琳达，很舒服是吧？”娜美俯身，在琳达的耳畔低语，然后轻轻的咬住了琳达的耳o垂……

    “额……不要……”似乎，耳垂是琳达的敏o感地带，娜美能够明确的感觉到自己触碰她耳o垂的时候，比触碰欧派的时候反应还要激烈！

    “嘻嘻，是不要呢，还是不要停啊？”娜美打趣道，右手却开始慢慢从琳达的欧派上慢慢往下滑……

    划过峰峦，路过坦途，跨越丛林，来到小溪谷……

    “啧啧，还说不要，你都shi了呢？”娜美没想到琳达居然有反应了？调戏道！

    “没，没有，不可能的，我不能可能有反应的，船长你胡说八道，不存在的！”琳达拼命摇头反驳道，“我怎么可能有感觉？这是绝对不可能的，你这是污蔑，污蔑。”

    “是吗？那这是什么？”娜美慢慢的把手掌从被窝中伸出来，摆在琳达的眼前，手指上面看上去还有些湿润呢？
------------

354 太激烈了。

    “那……那是……是……是什么我不知道。”琳达红着脸，撇嘴道！

    “呵呵，不知道？”娜美坏笑道，“你身体流出来的，你说你不知道？”

    “我……我不明白你在说些什么。”琳达摇头，我听不懂，听不懂！

    “不知道？”娜美坏笑，“你是真的不知道，还是假的不知道？”

    说着，娜美的坏手再次往下伸去……

    “啊……”琳达大喊，想要推开娜美，但是娜美的身体滑不溜秋的，根本推不倒，这让她很是无奈，她只能看着娜美说道，“船长，别这样好吗？我们都是女人，女人何苦为难女人呢？”

    “都是女人？”娜美摇了摇头。

    “什么意思，船长，难道你不是女人？”琳达大惊失色，不敢相信。

    娜美翻了个白眼说道，“我的意思是，我是男人……啊呸，我是女孩……”差点就被带沟里去了。

    “女孩？”听到娜美的话，琳达一愣，这时候她才想起来娜美还只有十六岁啊，都还没有成年，二八芳华……

    “女孩就更不行了。”琳达摇头道，“你这样做，让我以后怎么做人啊？”

    “切，怎么就不能做人了？”娜美反驳道，“不就是爱爱吗？反正迟早都有那么一天的。”

    “呵呵，关键是我们都是女人啊！”琳达感叹。

    “女人又如何，女人就不能互相爱爱了吗？琳达同志，你这个思想要不得啊！”娜美一副痛心疾首的模样……

    “互相爱爱，要怎么爱？”琳达无语，“你有没有棍子……”

    “谁说我没有的？”听到棍子，娜美直接拿出了天候棒，粗粗的。长长的、硬硬的。

    “我去，船长，你不是想要用这个棍子那什么我吧？”琳达吓了一跳，浑身颤抖，这是爱爱吗？这是要玩命啊！

    “切，怎么可能？”娜美翻了个白眼说道，“我又那么变态吗？”

    “你有。”琳达认真的回答道。

    “什么？你再说一遍？”娜美一个瞪眼，怒不可遏。

    琳达吓了一跳，不敢再说什么，“船长，我什么都没说。”

    “嗯~~~”娜美拉长了声音，显的很不满意……

    “好吧，我的意思是，我觉得现在大清早的不是做这种事情的时候，若是船长喜欢我的话，我们可以挑选一个良辰吉日，慢慢的享受……”说出这句话，琳达的心是奔溃的，但没办法，在娜美的威胁下，她能怎么办？她也很绝望啊！

    “良辰吉日，我觉得现在就是。”娜美认真的说道。

    “怎么可能？”琳达摇头，“大白天的，怎么可能是良辰吉日呢？就算是，这种事情也是要到晚上才能做的。”

    “晚上？现在我们在海底，难道不算是晚上吗？”娜美说道，深海之中，暗无天日，永远都是黑夜，所以娜美的话也不算是错的。

    “不算不算，这怎么能够算呢？”琳达把头摇的如同波浪鼓一般！

    “船长，我觉得我们现在还是分开的好，等一下万一又有人进来的话，影响多不好啊？”两个女人光溜溜的在船上叠罗汉，这影响能好才怪了。

    但是娜美却已经什么都无所谓了，“切，我身为船长都不怕影响不好，你怕什么？”

    “我……我只是觉得，其他船员要是知道了，会用有色眼镜看着我们的！”琳达解释道，“而且，船长，你喜欢我什么，我觉得我并不占据优势啊？”

    “论身材，那个妮可罗宾比我大，论萝莉，丽萨那布兰妮都是，论弹性，经常运动的古伊娜比我有弹性，而且还能欧和诺琪高一起来一个姐妹花什么的！”

    “那又如何？我就是看中了你……”娜美低下头，擒住了琳达红红的性感嘴唇……

    琳达瞪大了眼睛，傻眼了，不是吧，船长，你来真的？

    感受着娜美霸道的亲吻，琳达不自觉的痴了……

    “这感觉……好奇怪？”第一次接吻，虽然是被强吻的，但是这感觉，怎么说的？

    嘴唇上传来的触感，温软滑腻……

    “呜……”琳达的眼睛再一次瞪大，如同乒乓球大小，因为她发现娜美居然用舌头撬开了她的嘴唇，伸了进来……

    开什么玩笑？

    这是要舌吻啊？

    不行不行，这绝对不能。

    感受到娜美准备撬开自己的牙齿，琳达紧紧咬着牙关，不让娜美突破……

    “这小妮子、”发觉琳达居然在强撑，娜美皱了皱眉，对方很不配合啊，这要怎么玩？

    有了……

    忽然，娜美想到了什么坏主意，一个坏笑。

    然后伸出手，在琳达欧派上的软肉上用力的捏了一下……

    “啊……”瞬间，琳达疼的惊呼了起来，牙关松开，娜美趁机突破……唇舌相交……

    “不好！”好一会儿，琳达感受到了娜美在自己口腔之中肆虐的舌头，大惊……

    想要闭嘴咬牙，但是有害怕咬住娜美的舌头。

    娜美是一个什么样的人，她还不知道吗？

    那可是相当的霸道的。

    她若是真的咬了娜美的舌头，接下来的报复绝度是她难以忍受的。

    就这样，无法反抗，那就默默忍受吧。

    感受着口腔中的肆虐，和娜美的手掌在自己的肌肤上不停的滑动……不一会儿，琳达的身体就炙热起来，变的粉红……

    慢慢的……

    琳达也沦陷了。

    和娜美互相激吻起来……

    “咦，这小妮子终于被自己攻破了？”感受到琳达的回应，娜美很开心，然后更加努力的施展舌技……琳达被她挑逗的不能自己。

    “呼……”好一会儿，唇舌分开。

    琳达小脸涨的通红，似乎刚才的亲吻让她差点喘不过气来？

    “船长……你好厉害！”琳达害羞的看着娜美，她没想过娜美的手段如此高超，既然能够让她不知不觉的就沦陷了，这还是女人吗？这简直就是比男人还要男人的撩妹高手啊。

    每一手，都恰到好处，让她高o潮迭起……

    “厉害？那是当然。”娜美骄傲的昂起了头，身为曾经的男人，最喜欢在床上听女孩子说自己厉害了，这话……让她的心尤其开心。

    “那么……船长，你现在是不是可以从我身上下去了？”感受到娜美因为自己的夸奖而陷入开心的领域，琳达尝试着问道，的确，虽然她刚才虽然也迷失了自己，但是现在却已经清醒了过来，既然清醒了过来，还如何能够让娜美继续在她身上为所欲为？

    身为女孩子的自尊她还是有的。

    “下去？为什么，我这才刚开始呢！”娜美笑笑，然后低头，擒住了琳达的欧派……

    “啊……不要……”琳达大叫。

    “嘻嘻，小妮子，你叫啊，就算你叫破喉咙，也没有人会来的……”娜美坏笑道。

    然而，就在这时，房间的大门被推开，一个女人冲了进来……看到了这一幕。

    瞬间，三人都陷入了尴尬的范围。

    “那什么……我说么都没有看见。”丽萨那用双手捂着自己的眼睛，但是却偷偷的从手掌之中的缝隙往外看，这也太刺激了吧？船长和琳达姐姐居然在……在做这种羞羞的事情？

    虽然年纪还小，但是她也不是什么都不懂的小孩子了。

    娜美和琳达这个暧昧的姿势，在做什么，不言而喻啊。

    丽萨那想要哭，自己看到了这种机密，船长会不会把我灭口啊？

    呜呜呜……

    我为什么要推开门，闯进来呢？

    丽萨那很是痛恨自己，既然看到这种不该看的东西。

    想到船上似乎也有谣言说船长是个百合，喜欢女孩子。

    本例，丽萨那是不相信的，可是现在……呵呵，事实盖在面前，就算不相信又能如何？

    只希望船长不要怪罪她。

    “咳咳……那什么，丽萨那，你看到了什么？”娜美从琳达的身上翻身而下，看着丽萨那问道。

    “没有，船长，我保证什么都没有看到。”丽萨那大声的说道，“尤其是你压在琳达姐姐身上的画面，我是一点点都没有看到……”

    娜美，“……”

    我去，这小丫头还真是傻的可爱啊。

    你故意卖萌的吧？

    还说没都没看到？

    这样说不就好了，你后面又加上一句算是个什么鬼？你这是逼我杀人灭口啊！

    “呜呜……船长，我知道错了，我不会跟别人说的，求求你不要杀我灭口啊……”丽萨那害怕的跪在地上，双手小拳拳揉着眼角，呜呜呜的哭泣道，似乎被娜美不经意释放出来的杀气吓到了。

    对此，娜美很无语，我这么可怕的吗、

    你居然就吓哭了？

    “好了好了，丽萨那，我知道你什么都没看到行了吧？你别哭了。”娜美最受不了女孩子哭泣了，尤其是丽萨那这种可爱的引人犯罪的小萝莉，简直是罪过啊罪过。

    “真的？船长你不杀我灭口吗？”丽萨那突然笑了起来。

    娜美无语，我杀你个大头鬼啊！

    “那船长，没事的话，我先走了、”丽萨那小声的说道。

    “嗯，你走吧。”娜美挥了挥手，想要赶人了……

    “等等，丽萨那，我和你一起走。”就在这时，琳达从船上裹着被单起身，准备和丽萨那一起离开，废话，现在好不容易有机会离开了，这个时候不离开，什么时候在离开？

    真要等丽萨那走了的话，她肯定会再次落入娜美的魔掌之中。

    虽然，那种感觉挺爽的，但是她还是不想，尤其是在被丽萨那看到之后，他若还是和娜美呆在一起，指不定会被说成什么样呢！

    “这个……”看到琳达居然要和自己一起走，丽萨那小心脏一跳，小心的看向娜美，果然发现娜美的表情很是不爽。

    坏了坏了，这下船长又要记恨我了。

    注意到娜美的眼神，丽萨那就知道自己要糟糕，因为自己的到来，打断了娜美的好事，现在甚至连琳达都一起走了……

    呜呜呜……

    这一次就算不被灭口，也会被教训的很惨的吧？

    ……

    最终，琳达还是和丽萨那一起离开了。

    娜美光着身体躺在柔软的船上，双手背在脑后，大大的欧派挺立在空气之中，是那样的显眼……

    摇了摇头。

    她也准备起身了。

    穿衣洗漱。

    没一会儿，来到了甲板上。

    此刻，丽萨那正在甲板上看着不远处被巨大的气泡包裹着的鱼人岛呢。

    结果一发现娜美的身影，就吓了一跳，赶紧问好，“船长好。”

    “呵呵……别这样害怕嘛，船长我又不是吃人的老虎？”娜美走上来，搂住丽萨那的纤悉腰肢，两人一起站在船头，看着前方的美景，这个角度，正好可以将整个鱼人岛全都看清楚。

    感受到娜美有力的大手，搂住自己的腰肢，丽萨那身体有些颤抖，却又不敢反抗，只能听之任之。

    ……

    “娜美，我们什么时候进入鱼人岛？”这时，诺琪高从船舱之内走出，看着娜美问道。

    “就现在吧。”娜美回答道。

    然后，女王号开始前进！

    鱼人岛是有专门的入口通道进入的。

    但很显然，娜美并不想走寻常路。

    所以……直接从空中进入，巨大的女王号钻进了巨大泡馍……

    发出啵的一声脆响！

    然后……向地面坠落而去。

    “开启飞行模式。”娜美看着女王号快速坠落，对着系统命令道。

    “噗呲……”船的两侧生长出两对翅膀，开始拖住下降的船体……慢慢的降落。

    “呜……真是太刺激了。”丽萨那显的有些兴奋，尤其是刚才高空坠落，她的身体浮在空中的模样，太好玩了，现在的小女孩，正是最求刺激的年龄。

    没多久。

    女王号在一片丛林之中降落！

    众人下船，踏上鱼人岛。

    “这就是鱼人岛吗？感觉……和地面上没什么不同啊？”诺琪高踩在柔软的土地上，奇怪的说道，而且，还有阳光……

    “不用怀疑，这就是真正的鱼人岛。”娜美笑了笑，然后指着前方说道，“你看，那是什么？”

    诺琪高顺着娜美手指的方向看出……她首先看到了鱼的尾巴……往上，居然是人的身体……

    一个个都不知羞的穿着贝壳比基尼。
------------

355 触手怪。

    “喂，你们是什么人，难道不知道擅闯鱼人岛是大罪吗？”终于，不知道过去了多久，一队人鱼侍卫出现在了女王海贼团的面前。..

    不仅如此，还将娜美等人团团包围，似乎当做了敌人？

    也是，娜美如此闯入等同于非法入境，那些鱼人岛的卫队自然不可能当做什么都没有看见。

    让娜美摇头的是，自己的大名应该传遍世界了才对？

    这群卫队居然都不认识她吗？

    混蛋呀！

    也或许，因为这里是深海下的鱼人岛，消息滞后吧。

    “大罪？那么你们准备如何？”娜美看着鱼人侍卫说道，“抓捕我们吗？”

    “咕噜……”看着娜美妩媚的一笑，鱼人侍卫统领章鱼人咽了咽口水，这女人……太美了啊，虽然他是鱼人，但是也喜欢美丽的人类的！

    “那……那什么……你……你要是嫁给我做我的女人的话，我……我就不抓你。”章鱼人看着娜美结结巴巴的说道，实在是娜美太美了，美到他这个章鱼人也硬了。

    “嫁给你？”听着面前触手怪的话，娜美都要笑了，这触手怪，还真是不要脸，没有自知之明啊！长成这模样，也好意思说那种话？

    “没错，嫁给我。..”章鱼人强硬的说道，“不然我就以非法入境的名义抓捕你，把你送进监狱！”雄赳赳、气昂昂，仿佛娜美的自由就在她的操控之间一样！

    “呵呵……你知道我是谁吗？”娜美看着触手怪问道。

    “你是……谁？”触手怪自然是不知道的，知道了哪里还敢说这些话，“应该是海贼吧？”触手怪看到了远处停泊的海贼船，却也没有在意。

    毕竟，娜美一行人都是女孩子，就算是海贼能够强到哪里去？

    “知道我们是海贼，你还敢威胁我？难道你以为海贼都是那么好说话的？”娜美看着触手怪说道。

    “哼，就算是海贼，那也要遵守龙宫的法律。”触手怪强硬的说道，当然，这是对普通的海贼来说，真要遇到了强大的海贼，呵呵……

    要知道，这座岛在不久之前，还挂着白胡子的海贼旗呢！

    现在白胡子死了，已经悬挂上了四皇大妈的旗帜了。

    一个靠海贼保护的国家，还好意思让海贼遵守法律？

    简直要笑死人啊！

    “法律？”娜美看着触手怪道，“我既然来了，从今以后，在鱼人岛，我就是法律。”娜美掷地有声的说道。

    触手怪大惊，指着娜美道，“你……你你你……”

    “你什么你？”娜美白了触手怪一眼，然后对着琳达说道，“琳达，干掉他。”

    这种长的这么难看的触手怪居然也好意思出现在自己面前碍眼？

    娜美很不爽。

    “砰……”一枪爆头。

    琳达干掉了触手怪。

    “队长……”剩余的鱼人卫队没想到对方居然说干就干，一点防备都没有，就把自家队长干掉了，纷纷掏出武器，朝着娜美杀去……

    “砰砰砰……”一阵急射，草坪上留下十几具鱼人的尸体。
------------

356 尼普顿

    “娜美，我们这样做不好吧？”看着琳达轻松的干掉鱼人，诺琪高站出来道，“我们这才刚登陆，就杀人，这未免也太……”

    “切，假惺惺。”琳达在一旁，收起枪，听着诺琪高的反对语言反驳道，“你要真想阻止，在我开枪的时候组织啊，现在等我把人都杀光了，你再出来装圣母，有意思吗？”

    “我……你……”诺琪高完没想到琳达居然会这样？

    气的脸通红！

    她只是觉得这样有些过分而已，毕竟，对方只是调戏了几句，完罪不至死啊。

    而且，本来就是她们的不对，非法入境，现在有杀了对方的人，这是准备和鱼人岛开战吗?

    对于诺琪高的担心，娜美摇了摇头，只能诺琪高太高看鱼人岛了，开战又如何？难道还怕了不成？一个需要靠着海贼旗帜才能够自保的国家，这简直就是给世界政府丢人啊。

    而这种行为，更是刺激了那些有些实力的普通人，让那些普通人知道，当海贼也是可以这么威风，也是可以站在国王脑上拉屎的，所以，这个世界才会这么的乱，有点实力就敢挂着海贼旗出海。

    长此以往，谁他么的还尊重政府？把政府当回事？

    “好了，别争执了，区区鱼人岛而已，算不了什么。”娜美笑着道，“而且，我这次来，本来就是准备征服鱼人岛的，这也算是杀鸡儆猴吧？不死几个人，就没人把我们当回事了。”

    听到娜美都这样了，身为船员还能些什么？

    连顶上战争这样的大战都经历过，更何况其他？

    ……

    一行人继续朝着龙宫走去。

    一路上，几乎也没有人认出娜美来。

    这让娜美很失望。

    本以为，自己已经无人不知了。

    现在才知道，那是自己想多了。

    至少，鱼人岛就没几个人认识她的。

    然而，娜美安慰自己，是因为鱼人岛这里消息闭塞的关系。

    报纸什么的根本传达不到，才会不知道她的相貌！

    一个时辰后！

    龙宫城大门！

    看着巍峨的城堡，娜美知道这里就是鱼人岛之主，人鱼国王的居所。

    “站住，你们是什么人？”守门门卫看到娜美一行人，质问道。

    “要你们命的人。”娜美冷笑道，“出手！”

    “砰砰砰砰……”在琳达的速射之下，根本没有一个人能够扛过，都被爆头……

    然后……

    娜美一路杀到了王宫！

    “你们是什么人？”此刻，人与国王尼普顿正在召开会议，因为白胡子的死亡，所以鱼人岛需要改换旗帜，但是对于投入那个四皇之下，有些争论。

    四皇之中白胡子和红发都死了，所以只剩下了两个人，大妈和凯多。

    娜美是知道鱼人岛最后是投入大妈旗下的。

    不过，现在看来，似乎鱼人岛还没有来的级改换门庭！

    也是，距离顶上战争不过数天而已，这么短的时间也根本不够和大妈谈判什么的。

    谁承想，就在他们讨论的时候，娜美出现了。
------------

357 唯一的王！

    看着眼前的女人，尼普顿瞪大了眼睛。

    因为……他心中有一个不好的猜测。

    身为鱼人岛国王，消息肯定比普通平民要灵通的多。

    娜美的悬赏令他自然是看过的。

    只不过，他有些难以相信，这个恶魔……怎么会出现在鱼人岛？

    毕竟，那位可是杀了世界破坏者，杀了白胡子，杀了海军元帅-战国的存在啊！

    “哼，认出来了？”看到尼普顿变脸，娜美就明白这家伙是认出了自己，冷哼一声道，“既然认出来了，还不过来拜见我？”

    听到这话，尼普顿很不爽，自己好歹是一国国王，拜见什么的？开玩笑？

    怎么可能？

    “那个……女王大人，请问您驾临鱼人岛有何贵干啊？”转眼，尼普顿就换了一张脸，笑眯眯的从王座上下来，笑嘻嘻的看着娜美，眼神之中忙是讨好。

    废话，面对这样的恶魔还不讨好，是希望对方大开杀戒吗、

    还是希望鱼人岛从地图上消失？

    嗯……虽然地图上是没有鱼人岛的存在的。

    “哼！”看着尼普顿讨好的表情，娜美冷哼一声，迈步走向鱼人岛的最高王座，做好，眼神扫视着下方的臣民。

    “这女人，是谁啊？”

    “为什么国王好像很怕她的模样？”

    “她怎么直接做到国王的王座上去了？”

    显然，并不是所有人都有尼普顿这样的眼力的，看着娜美的出现，一个个都很奇怪，而且，对方居然直接坐上了国王的王座？这也太不把国王放在眼力了吧？

    而且，这个女人出现，为什么没有士兵来禀告？

    一个个疑问出现在大臣的心中，却没有人敢问出来。

    废话，没看见国王都在赔笑吗？

    他们要是敢站出来质问，这不是找死是什么？

    “大家一定很疑惑我的身份吗？”环视了一下下方，娜美笑着说道，“那就自我介绍一下，娜美，海贼女王娜美！”

    “也许你们听过我的名字，没错，就是那个在顶上战争干掉海军元帅的那个娜美。”

    “什么？”

    听到娜美这话，底下的人不淡定了。

    这个恶魔怎么出现在这里了？

    难不成是准备对鱼人岛咚屠刀了？

    看着众人害怕的表情，娜美很满意。

    不让人感到害怕的海贼不是一个好海贼！

    “不过，你们无需害怕，我不会对你们做什么的。”娜美一脸微笑的说道，“我来这里只有一个目的，那就是将鱼人岛划入麾下，没错，从现在开始，我就是人鱼岛的王，唯一的王！”

    娜美看向尼普顿。

    尼普顿额头上的冷汗都开始里下来了。

    他以为娜美准备干掉他了。

    废话，娜美要成为鱼人岛的王，那么他这个现任鱼人岛的国王自然是要除掉的，不然，娜美如何成为唯一的往？

    噗通……

    尼普顿都要跪下了。

    好在，他只有一条鱼尾巴，没有退，跪不下来。

    “别担心，尼普顿，我也没有杀了你的意思。”娜美对着尼普顿说道，“从今以后，你还是鱼人岛的国王，但是，却要无条件听命与我，从今以后，女王海贼团的旗帜，就是鱼人岛的国旗，你……明白没有？”
------------

358 白星。

    “明白，明白，我非常的明白。”尼普顿不停的点头，能不明白吗？不明白就是死好吧？

    而且，这个条件对他来说算是非常的好了。

    本来还以为自己要被杀呢。

    却没想到娜美只是准备挂上自己的旗帜，国王依旧由她担当，这不就和曾经挂白胡子的海贼旗一样吗？付出一些条件，然后得到庇护。

    而且，在他看来，娜美肯定不会在鱼人岛呆太久的。

    毕竟，这个女人的野心，不可能被小小的鱼人岛束缚住。

    “尼普顿，听说你有个女儿叫白星？”娜美看着尼普顿问道。

    “是的。”尼普顿不明白娜美问这话是什么意思，但还是点了点头。

    “那你让人去把她带过来，本女王要见她！”娜美掷地有声的说道。

    “这……”尼普顿有些犹豫。

    “怎么？怕我杀了你女儿？”看着尼普顿犹豫的模样，娜美冷笑。

    “不……怎么会？”尼普顿摇头，“只是，只是我女人现在的处境不太好……”

    然后，尼普顿婉婉道来。

    听到尼普顿的解释，娜美也想起来了。

    好像是有一个变态的鱼人在追求白星，然后追求不成，就天天扔斧头砍白星……

    所以，这些年来，白星一直呆在坚固的堡垒之中，不敢出现在外面！

    “美琴，你去解决掉那个家伙！”娜美对着御坂美琴吩咐了一句。

    “是，船长。”凭借御坂美琴的见闻色，很容易就发现了那个家伙的存在！

    然后瞬间消失……

    没多久，再次出现。

    “解决了？”看着再次出现的御坂美琴，娜美随意问道。

    “嗯……”御坂美琴点了点头。

    “真的假的？”尼普顿不自觉得就问出来声，知道自己开口，他才觉得要遭，赶紧捂住嘴巴，然而现在再捂嘴巴，还有什么用？

    “我还会骗你不成？”娜美冷冷的瞪了尼普顿一眼。

    尼普顿忙是摇头，“不敢！”

    变身海贼女王
------------

359 新世界！

    “当然，女王大人要是想要人鱼的话，可以从岛上随便选……”为了女儿，尼普顿也只能对不起自己的百姓了。&amp;lt;/p

    “呵呵，我就要你女儿，你当如何？”娜美皮笑肉不笑的看着尼普顿说道，而且，我真要岛上的人鱼，还需要跟你说？本女王自己难道不会去抢吗？&amp;lt;/p

    还是你觉得本女王心地善良，要人鱼还需要先跟你这个人鱼国王说一声？&amp;lt;/p

    “这个……小女真的没那么好，女王大人何必呢？”尼普顿看着娜美说道，“而且，小女的身子有些大，只怕女王大人您的海贼船装不下啊？”&amp;lt;/p

    这话倒是真的。&amp;lt;/p

    虽然船上不至于装不下，但是船坞之内绝对是装不下的。&amp;lt;/p

    以白星的个头，只怕只能够呆在船的甲板上了。&amp;lt;/p

    “这个……就不需要你操心了。”娜美看着尼普顿说道，“我只问你一句，我要白星上船，你……答不答应？”&amp;lt;/p

    “我……”尼普顿想要说不答应，但是……被娜美一瞪，就不敢说话了。&amp;lt;/p

    废话，眼前这位可是杀人不眨眼的主，他要真是咈了对方的意思，只怕下一刻就人头落地了。&amp;lt;/p

    可是，白星却也是他最爱的女儿，他又如何忍心让自己的女人被娜美带走呢？&amp;lt;/p

    而且，他还不知道娜美带白星去做什么呢？&amp;lt;/p

    毕竟，白星的个头实在是太大了，就算是女王海贼团也载不下，只能够安排在甲板上……&amp;lt;/p

    或者，让白星在海里游？&amp;lt;/p

    这怎么可以？尼普顿心疼自己的小宝贝。&amp;lt;/p

    “希望女王大人能够善待白星。“尼普顿咬着牙说道，没办法，不能不答应娜美啊，除非是不想活了，甚至连鱼人岛都不想要了。&amp;lt;/p

    ”很好，识时务者为俊杰。”娜美看着尼普顿点了点头，然后看向白星，对白星招了招手道，“白星，过来……”&amp;lt;/p

    “不……不要……”白星躲在尼普顿身后，害怕的摇了摇头，虽然眼前的大姐姐看上去很漂亮，应该不是坏人，但是她对于陌生人都是很害怕的，所以坚决的摇头。&amp;lt;/p

    “乖，白星，我不会伤害你的。”娜美流露出自以为善意的笑容，看着娜美的笑容，白星的确放松了警戒，但是想要让她靠近娜美，光凭这一点，还是不够的。&amp;lt;/p

    “尼普顿……”没办法，娜美只好示意尼普顿。&amp;lt;/p

    尼普顿犹豫的一下，还是对白星说道，“乖，白星，去大姐姐身边，大姐姐不会伤害你的。”&amp;lt;/p

    有父亲的话在前，白星倒是放心了不少。&amp;lt;/p

    然后慢慢的朝着娜美走过去……&amp;lt;/p

    没一会儿，一张大脸出现在娜美的身前。&amp;lt;/p

    这脸，都快赶上娜美整个身体大了。&amp;lt;/p

    而这，还是白星还未完发育的模样。&amp;lt;/p

    当白星完发育的时候，沟沟都能够把娜美整个人夹住。&amp;lt;/p

    看着近在眼前的白星，娜美伸出手，摸了摸对方的脸蛋，很滑，很有弹性……&amp;lt;/p

    脸蛋被娜美的小手触碰，白星下意识的退缩了一下，有些害怕。&amp;lt;/p

    娜美微笑……&amp;lt;/p

    看着娜美如沐春风的微笑，白星松了口气，把脸蛋再次向前靠去……&amp;lt;/p

    “真乖……”娜美摸着对方的脸蛋笑笑，问道，“想不想去见识一下外面的世界？”&amp;lt;/p

    “想……可是……”白星自然很想要去见外面的世界，因为那个扔斧头鱼人的关系，她一直呆在钢铁堡垒之中，早就呆腻了，但是她又不认识眼前的女人，所以有些担心。&amp;lt;/p

    “那么，上姐姐的船吧，姐姐带你去看遍世界好吗、”娜美微笑的问道。&amp;lt;/p

    白星没有回答，而是懦弱的看了看父亲尼普顿。&amp;lt;/p

    尼普顿苦笑的对她点头，算是认同。&amp;lt;/p

    “那……好吧，不过，姐姐你真的能够带我去看遍世界吗？”白星可爱的看着娜美问道。&amp;lt;/p

    “那是当然，姐姐我可是很强大的，不管你想要去哪里，我都能够带你去。”娜美认真的说道。&amp;lt;/p

    “话说，姐姐你和我长的不一样唉？居然没有尾巴，你是人类吗？”白星瞪着大大的眼睛看着娜美。&amp;lt;/p

    娜美笑着摸了摸对方的脑袋道，“是啊，我是人类。”&amp;lt;/p

    “我听说人类都是居住在陆地上的，姐姐你能跟我说说陆地是什么样子的吗？”白星好奇的问道，从来没有离开过鱼人岛的她，很想要知道那个人人向往的陆地。&amp;lt;/p

    “陆地啊？”娜美说道，“其实，和鱼人岛没有什么区别，鱼人岛是在海里的，而陆地其实就是漂浮在海面上的。”&amp;lt;/p

    “是这样吗？”白星眨了眨漂亮的大眼睛道。&amp;lt;/p

    “当然。”娜美认真的回答！&amp;lt;/p

    ——&amp;lt;/p

    系统的提示音响起，说明了白星认同了娜美，答应上船。&amp;lt;/p

    而缩小药丸，也是娜美迫切需要的。&amp;lt;/p

    不然，她真的只能够让白星在海里游着跟船了，毕竟，体型实在是太大了。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    这一天，鱼人岛插上了女王海贼旗。&amp;lt;/p

    正式像天下宣誓，这座岛屿，被娜美承包了。&amp;lt;/p

    邀请白星加入，娜美也算是完成了来鱼人岛的目标，所以，接下来她就准备好好的在鱼人岛玩一下了。&amp;lt;/p

    毕竟，鱼人岛和空岛一样，这里有着很多陆地上没有的稀奇古怪的东西。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    夜晚！&amp;lt;/p

    一片丛林之中。&amp;lt;/p

    历史石碑面前！&amp;lt;/p

    妮可罗宾看着上面的文字，皱了皱眉，她看向娜美问道，“船长，你早就知道那个鱼人公主其实就是古代兵器-海王吗？”&amp;lt;/p

    本来，罗宾对于娜美为什么要让白星上船，还有些疑问。&amp;lt;/p

    甚至猜测，可能是当做人质什么的！&amp;lt;/p

    然而，当她看见这块历史正文的时候，才算是真正的明白了。&amp;lt;/p

    原来，古代兵器-海王，居然就是人鱼公主白星？&amp;lt;/p

    太奇怪了。&amp;lt;/p

    之前的冥王，就是一个船精灵，现在的海王又是人鱼公主。&amp;lt;/p

    合着，说是兵器，其实都是少女吗？&amp;lt;/p

    “知道又如何？不知道又如何？”娜美并没有正面回答，此刻的白星还没有觉醒，根本无法召唤巨大海王类，不过娜美明白，在自己的调教下，想必用不了多久……&amp;lt;/p

    “船长，你走的每一步好像都视线调查过一样呢？罗宾看着娜美说道，”曾经的空岛也是一样，你好像什么都知道，现在的鱼人岛还是如此，船长你室友预知的能力吗？”&amp;lt;/p

    “预知？”娜美点了点头，差不多吧，毕竟，见闻色也算是能够预知了。&amp;lt;/p

    “如果想不通，你就当我是预知吧。”娜美说道。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    几天时间眨眼过去。&amp;lt;/p

    娜美准备离开人鱼岛起航了。&amp;lt;/p

    船上，变小的白星有些紧张的握着船沿，这时她第一次离开人鱼岛，怎么能够不紧张呢？&amp;lt;/p

    看着岛上，很多人为她送行。&amp;lt;/p

    她很是不忍的留下了眼泪……&amp;lt;/p

    “出发！”没有给白星多少告别的时间，娜美下达命令！&amp;lt;/p

    女王海贼船开启潜艇模式，驶出了鱼人岛，再一次进入大海。&amp;lt;/p

    “那个，白星，你……吃鱼吗？”准备做晚饭的诺琪高看着白星说道。&amp;lt;/p

    “吃啊。”白星笑着回答。&amp;lt;/p

    本是同根生，相煎何太急？&amp;lt;/p

    听到白星的话，诺琪高松了好大一口气，要是白星不吃鱼的话，那可能真的要饿肚子了，毕竟，船上除了鱼类食材，就没什么其他可以吃的东西了。&amp;lt;/p

    但是想想，这也是应该的。&amp;lt;/p

    毕竟，鱼人岛在海里，不吃鱼吃什么？&amp;lt;/p

    吃肉吗？&amp;lt;/p

    鱼人岛有地方养肉？&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    在海底的时间是无聊的，除了能够看到各种海洋生物之外，就没什么娱乐活动了。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    几天过后！&amp;lt;/p

    “哗啦……”一艘大船，从海底出现，跃入海面！&amp;lt;/p

    “啊……还是海面上的空气新鲜！”众人张开手臂，怀抱天空。&amp;lt;/p

    “这就是大海之上吗？”白星看着蓝蓝的天空，白白的云彩，涌动的浪潮，很是兴奋……&amp;lt;/p

    这是一种从来都没有过的感觉。&amp;lt;/p

    在鱼人岛上，可看不到这样的风景。&amp;lt;/p

    很兴奋。&amp;lt;/p

    如同小孩子刚刚得到玩具一般。&amp;lt;/p

    白星直接跃入海水之中，在海面上畅游……&amp;lt;/p

    这种感觉，和在深海之中游泳，感觉完不同。&amp;lt;/p

    海水很是温暖。&amp;lt;/p

    “好了，白星，回船上来吧，海里很危险的。”娜美对着白星说道，万一遇到大型海兽，就现在白星这个小巧的体型，一口就会被吞下去……&amp;lt;/p

    “好的，小姐姐。”白星笑笑，跳回床上！&amp;lt;/p

    “诺琪高，转舵，东南方向四十五度，目标-庞克哈撒德！”和黑胡子等人是约在这里见面的，不过，时间是定在一个月之后，现在还不到十天呢，相对他们应该都还没有来吧？&amp;lt;/p

    不过，管它呢，先去岛上看看再说。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    几个小时之后！&amp;lt;/p

    女王海贼团出现在庞克哈撒得面前。&amp;lt;/p

    “阿勒，庞克哈撒得是冰火岛吗？”诺琪高看着远处一边冰雪、一边火焰的岛屿，奇怪道，“话说，这样的岛屿上有人生存吗？”&amp;lt;/p

    看着冰火岛，娜美倒是想起来了。&amp;lt;/p

    赤犬和青雉为了争夺海军大将的位置大打出手，当然最后是赤犬赢了。&amp;lt;/p

    不过，那应该是原来的剧情。&amp;lt;/p

    现在居然还是如此吗？&amp;lt;/p

    要知道，原来青雉是被战国推选为继任者的，而赤犬显然是五老星决定的，最后……没办法，只能让两人打一架，谁赢了，谁当元帅。&amp;lt;/p

    但现在，青雉没有了战国的举荐，居然还能够和赤犬打一架争夺元帅的吗？&amp;lt;/p

    “轰……”&amp;lt;/p

    忽然，前方岛屿上传来巨大的碰撞声。&amp;lt;/p

    娜美皱眉，难道是，他们现在还在战斗？&amp;lt;/p

    见闻色释放……&amp;lt;/p

    果然，娜美发现了还在战斗的赤犬和青雉两人。&amp;lt;/p

    不过，现在战斗结果快分出来了……&amp;lt;/p

    青雉已经断了一条腿，身上好几处烧伤，看上去也很是疲惫！&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    “青雉，是我赢了……”岛上，赤犬站在那里，看着倒在地上的青雉说道。&amp;lt;/p

    青雉吐了口气，没有回答！&amp;lt;/p

    “你在这里休息吧，我先回去了。”赤犬皱了皱眉头，然后离开！&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    当娜美登陆，来到两人交战的地方后，发现原地只剩下青雉，赤犬已经离开。&amp;lt;/p

    因为赤犬离开的方向和娜美来的方向并不是同一个方向，所以，两人并没有遇到。&amp;lt;/p

    当娜美来的时候，青雉正背靠着一块大石头坐着，闭着眼睛，不知道在想些什么。&amp;lt;/p

    “啧啧，看来我错过了一场精彩的好戏啊？”娜美双手抱胸，看着青雉说道。&amp;lt;/p

    “哼，海贼女王-娜美，你来这里做什么？”青雉冷冷的说道。&amp;lt;/p

    “痛打落水狗？”娜美坏笑。&amp;lt;/p

    要知道，青雉在这场战争之后，就背叛了海军，投入黑胡子的怀抱了。&amp;lt;/p

    当然，这也可能是假装的，成为海军的间谍。&amp;lt;/p

    但是，不管是哪一种，娜美都没有放任青雉离开的想法。&amp;lt;/p

    若是青雉是海军的间谍，那就是海军的人，现在对方受伤了，自然正好可以除掉。&amp;lt;/p

    若是背叛了海军，投入黑胡子的怀抱？&amp;lt;/p

    那同样也要除掉。&amp;lt;/p

    毕竟，很胡子已经很强了，可不能在让他多出一个钱海军大将的盟友。&amp;lt;/p

    “呵呵，你要对我出手？”青雉看着娜美说道。&amp;lt;/p

    “那是当然，我是海贼你是海军，海贼对海军出手，这不是天经地义的事情吗？”娜美笑笑，“当然，若是你跪地求饶的话，说不定我会放过你呢？”&amp;lt;/p

    羞辱，刺果果的羞辱。&amp;lt;/p

    不过，能够羞辱一个海军大将，是真的爽啊！&amp;lt;/p

    “呵呵……求饶？不可能的，这辈子都不可能的。”青雉摇头。&amp;lt;/p

    “那么，你是选择死了？”娜美冷冷的说话，话语中没有一丝感**彩，事实上，她也知道青雉肯定不会求饶，而是事实上，就算青雉求饶，她也不会放过对方了。&amp;lt;/p

    好不容易有机会干掉一个海军大将？&amp;lt;/p

    怎么能够轻易浪费这个机会呢？&amp;lt;/p

    “青雉，你有什么遗言吗、”娜美看着青雉问道。&amp;lt;/p

    “遗言？”青雉摇了摇头。&amp;lt;/p

    “这就是没有遗言了吗？”娜美笑问道。&amp;lt;/p

    “不，我的意思是，我不会死在这里，何须遗言？”青雉说完，赶紧跑路……&amp;lt;/p

    废话，不跑留下来送死吗？&amp;lt;/p

    娜美的实力，他可是清楚的很。&amp;lt;/p

    就算盛的时候，也不见得能够打赢，更别说现在是苟延残喘了。&amp;lt;/p
------------

360 青雉死了。

    “跑？你跑的掉吗？”娜美看着奔跑中的青雉，冷笑一声，一个瞬移挡在了青雉的面前，一脚踢出，将他踢飞回去。&amp;lt;/p

    本来就身受重伤，现在被娜美这么一踢，青雉受的伤就更严重了！&amp;lt;/p

    一口鲜血从喉咙里喷出。&amp;lt;/p

    “娜美，你一定要这样赶尽杀绝吗？”青雉看着娜美，冷冷的说道。&amp;lt;/p

    “当然，你若不死，我心难安啊！”娜美看着青雉，一步步靠近道。&amp;lt;/p

    “冰河时代……”青雉大喊一声，自周身开始，快速结冰，很快就蔓延到娜美的身前……&amp;lt;/p

    “踏……”娜美脚下一用力，狠狠一跺脚，大地上的冰面瞬间被震裂，甚至冲击到了青雉的身体，将他震碎成一块一块的……&amp;lt;/p

    而被震成碎冰的青雉，甚至都不恢复成人样，直接以碎冰的状态快速逃遁……&amp;lt;/p

    “都说了，你跑不了的。”娜美摇了摇头，再次出现在青雉的面前，用力一踩，直接将青雉踩道地面上，恢复原样……&amp;lt;/p

    被武装色抓住，青雉再难以动弹。&amp;lt;/p

    “既然没有遗言，那你就去死吧。”说完，娜美脚下用力，青雉的胸口瞬间凹陷进去，胸骨被踩裂……&amp;lt;/p

    “你……”青雉手指着娜美，还想要说些什么，却在难以开口，脑袋一歪，倒在了地上，死不瞑目！&amp;lt;/p

    看着确实已经死去的青雉，娜美拍了拍手，离开了岛屿。&amp;lt;/p

    其她船员都没有和她一起上岛！&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    解决了青雉，日后少去一个敌人。&amp;lt;/p

    娜美回到了船上。&amp;lt;/p

    “娜美，你在岛上发现了什么吗？”诺琪高见娜美回来，忙是问道。&amp;lt;/p

    “没什么，只是两个小脚色在岛上打架而已。”娜美说道。&amp;lt;/p

    “打架？”诺琪高嘴角抽搐，“在这冰火岛打架？”&amp;lt;/p

    “不，是因为他们的打架这座岛才变成了冰火岛的！”娜美回答道。&amp;lt;/p

    “什么？还有这种事情？”诺琪高一惊，“什么人啊，这么厉害，打架居然能够把一座岛打成这样？”&amp;lt;/p

    “你也认识。”娜美笑道，“而且，就在不久前，你还见过呢。”&amp;lt;/p

    “我见过？”诺琪高一愣，然后开始回想，道，“不会是青雉和赤犬他们吧？”&amp;lt;/p

    在诺琪高看来，也只有两人的能力才能够造成如此影响了。&amp;lt;/p

    可是，他们为什么会打架？两人不是同事吗？&amp;lt;/p

    “没错，正式他们，他们为了争夺海军元帅的位置不顾身份，大打出手，还毁掉了一座岛。”娜美说道。&amp;lt;/p

    “那，他们谁打赢了？”诺琪噶好奇的问道。&amp;lt;/p

    “赤犬赢了。”娜美回答。&amp;lt;/p

    “这么说，下一任海军大将就是赤犬了？”诺琪高耸了耸肩道，“如此一来，倒是海贼的噩梦了，这个人可是很偏激的，他要是成了海军元帅，只怕会对海贼的政策大开杀戒啊！”&amp;lt;/p

    “不过，这和我们没什么关系。”诺琪高还是很自信的，就算给赤犬一百个胆子，对方也不敢来找他们的麻烦，更别说，如今的海军实力大损，顶上战争，精英几乎死光。&amp;lt;/p

    赤犬成为海军元帅之后，第一件事应该就是征兵吧？&amp;lt;/p
------------

361 拳头岛

    “娜美，赤犬赢了，那青雉怎么样了？死了吗？”诺琪高问道。&amp;lt;/p

    “死了。”娜美点头道。&amp;lt;/p

    “不会吧，真的死了？”诺琪高瞪大眼睛，有些不可思议，“赤犬下手这么狠的吗？两人好歹也是同事啊？”&amp;lt;/p

    “青雉是死了，可我没说是赤犬杀的啊？”娜美眨了眨大眼睛笑道，“虽然赤犬这个人不怎么样，但是也不会随意对自己的同伴出手的。”&amp;lt;/p

    “那你说青雉死了？”诺琪高翻了个白眼说道，“等等，话说，不会是你杀的吧？”&amp;lt;/p

    “嘻嘻……你猜？”娜美笑笑。&amp;lt;/p

    “切，这还用猜吗？看你一脸坏笑的模样，不是你还能是谁？”诺琪高说道。&amp;lt;/p

    娜美无语，“我哪里就一脸坏笑了？”&amp;lt;/p

    “你整张脸都是在坏笑。”诺琪高回答。&amp;lt;/p

    “好吧好吧，我不跟你辩解。”娜美说道。&amp;lt;/p

    “娜美，我们接下来该去哪里？”诺琪高问道，“黑胡子那些人只怕还需要好一段时间才来吧？这短时间难道我们就在这里等待？”&amp;lt;/p

    “那怎么可能。”娜美摇头，“我可没有那么闲的功夫。”&amp;lt;/p

    “那我们……”&amp;lt;/p

    “去征服新世界！”娜美认真的说道，“哪怕没有黑胡子他们，我们在新世界照样可以为所欲为……”&amp;lt;/p

    “好吧，听你的，你是船长。”诺琪高耸了耸肩，无所谓的说道。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    一天过去！&amp;lt;/p

    女王海贼船在一座小道上停靠！&amp;lt;/p

    拳击之岛！&amp;lt;/p

    这是娜美停靠的小岛的名字。&amp;lt;/p

    小岛不算大，若是从天空往下看的话，会发现这座岛屿看上去就是一个拳击手套的模样，而事实上，这座小岛也的确盛产拳击手。&amp;lt;/p

    据说，岛上的民众几乎每一个都是拳击手，不分男女老少。&amp;lt;/p

    娜美一行，登岛！&amp;lt;/p

    白星也弄了一个泡泡在尾巴上，可以浮在空中，慢慢飞行。&amp;lt;/p

    “这就是陆地吗？”白星弯下腰，抚摸了一下地面，之前的冰火岛她并没有登陆，所以这一座拳击岛，就是她第一次接触的岛屿了。&amp;lt;/p

    “没错，这就是陆地，是不是和鱼人岛的陆地一样？”娜美笑着说道。&amp;lt;/p

    “这……的确差不多。”白星点了点头，得不到的永远是最好的，生活在鱼人岛的时候，她一直幻想着陆地回事什么什么样子，但是真的来到了陆地上，却发现……也就这样吧？&amp;lt;/p

    并没有什么惊喜可言。&amp;lt;/p

    “哇塞……人鱼唉？”岛上，一行人朝着娜美走了过来，然后发现了白星，一个个瞪大了眼睛，相比鱼人算是众人皆知，人鱼真的可以算是传说中的生物了，绝大多数人一辈子都见不到一面。&amp;lt;/p

    没想到现在居然就能够见到一条美人鱼？&amp;lt;/p

    真是太幸运了。&amp;lt;/p

    “人鱼小姐姐，我们能够合个影吗？”对面一群人之中跑出一个女孩子，手持照相机，眼神热切的看着白星。&amp;lt;/p

    白星看着向自己冲来的小女孩，有些害怕的朝娜美身后躲了躲。&amp;lt;/p

    虽然小女孩看上去人畜无害的，但是她哈市有些怕生！&amp;lt;/p

    而小女孩看到白星躲开自己，心情很是沮丧！&amp;lt;/p
------------

362萌萌

    我那有么可怕吗？

    小女孩摸了摸自己的脸蛋，心情低落的想道。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”看着心情低落的小女孩，娜美伸出手摸了摸对方的小脑袋，问道！

    “我……我叫萌萌。”小女孩弱弱的说道。

    “萌萌啊？真是可爱的名字。”娜美摸着对方的小脑袋，笑道，“你很想要和那位人鱼小姐姐合影吗？”

    “嗯……”小女孩用力的点了点头。

    “那你亲姐姐一下，姐姐就帮忙让那位人鱼小姐姐和你合影怎么样？”娜美如同坏大叔诱惑小萝莉一般。

    “啵……”小女孩没有犹豫，直接在娜美的脸蛋上亲了一口。..

    娜美也没想到，诱惑小萝莉的初吻居然这么简单？

    看来这个小女孩是真的很喜欢白星啊！

    既然得到了吻，娜美自然也不会不守承诺。

    “萌萌，你等一下啊！”拍了拍萌萌的肩膀，娜美转过身看着白星，对她说了一句话。

    白星听完后，点了点头，来到萌萌的身前说道，“萌萌你好，我是白星。”

    “白星姐姐好，你真的是传说中的人鱼吗？”萌萌显的很是兴奋。

    “你觉得呢？”白星在萌萌的身前转了一拳，然后抖了抖自己的尾巴。

    “那个，白星姐姐，我……我能够摸一摸你的尾巴吗？”萌萌鼓起勇气，提心吊胆的问道！

    “这……”白星有些犹豫，但是看着萌萌的眼神，咬了咬牙，还是点头了。

    “好吧，萌萌，你摸吧。”白星说道。

    萌萌闻言，快速的跑到白星的身后，想要伸出手触碰一下，却又有些害怕……

    “没事的，萌萌，你摸吧，很好摸的哦。”娜美对着萌萌表露出鼓励的眼神。

    萌萌用颤抖的双手伸向白星的尾巴……

    马上就要碰到了……

    萌萌的心都提到嗓子眼了！

    终于……

    萌萌的手指和白星的尾巴一触既收……

    刚刚的触碰，手指间传来冰冰凉凉的感觉，很舒服，而且也没有什么伤害……

    如此一来，萌萌的胆子也就大起来了。

    直接上前一把抱住白星的尾巴，将自己的小脸蛋贴上去……蹭啊蹭啊！

    这感觉，超舒服。

    ……

    好一会儿，萌萌才不舍的放开白星。

    然后，和白星拍照，留影！

    紧接着，挥手告别！

    “白星，刚才什么感觉？”看着和萌萌挥手告别的白星，娜美笑着问道。

    “娜美姐姐，人类都是这么喜欢人鱼的吗？”白星好奇的问道？

    看着白星渴望的眼神，娜美却是摇了摇头，“并不是如此，每个人的想法都不同，有人喜欢自然也就有人不喜欢……”

    “哦……”白星失望的点了点头。

    事实上，她也是清楚的，只不过萌萌和娜美一行人给予她的感觉太好了，让她不免觉得人类可能都是这么好的。

    娜美无情的打破她的幻想，就是为了不然这个单纯的女孩子被坏人欺骗。

    看到白星的心情不太好，娜美拥抱住了白星说道，“白星，不管别人是怎么样的，我和诺琪高她们可是都很喜欢你的。”

    ――――――――――

    推书《变身吃货少女啦》

    能吃怎么了？

    吃你家大米啦？
------------

363 小樱

    “嗯，娜美姐姐，你们最好了。”白星抱着娜美说道。&amp;lt;/p

    “嘻嘻……那是。”娜美很自恋的承认了。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    一处擂台下！&amp;lt;/p

    娜美一行人驻足围观。&amp;lt;/p

    别说，今天她们来的真是时候。&amp;lt;/p

    因为，拳击岛一年一度的拳击大赛就在今天开赛！&amp;lt;/p

    娜美是听到岛上的人说的，所以也就来看看。&amp;lt;/p

    却发现，大多数都是膘肥体壮的男人，真是没趣！&amp;lt;/p

    不过，人群中却又一个少女吸引了她的注意。、&amp;lt;/p

    对方一席粉色披肩长发，手上带着一个同样绯红色的套，在一众男性之中，鹤立鸡群，引人夺目。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    “接下来上台的选手是本次拳击赛唯一的女性选手，让我们大家有请――小樱！”一个搞笑主持人站在擂台上说道。&amp;lt;/p

    然后，娜美就看见那个粉色少女捶打了一下拳头，然后走上了擂台。&amp;lt;/p

    小樱的对手是一个二米多高的壮汉，浑身都是肌肉，看上去都有些吓人。&amp;lt;/p

    而小樱呢？&amp;lt;/p

    看上去就是一个十几岁的小女孩，柔柔弱弱的。怎么看都不可能是壮汉的对手啊。&amp;lt;/p

    当然，人不可貌相，小樱不可斗量！&amp;lt;/p

    “比赛开始！”主持人高声喊道。&amp;lt;/p

    “嘿嘿-小女娃，你似乎不是这座岛上的人吧？”壮汉身为土生土长的拳击岛的人，从来没有见过小樱，所以才有此一问，毕竟，拳击岛就只有这么大，总人数也是几万人而已，岛上的人几乎大多都是认识的，尤其是小樱这样的美女，既然没有见过，那就只有一个可能，这个小樱是个宅女，成天呆在家里不出门……啊呸，是什么让我说出这种话来的？&amp;lt;/p

    那个可能明明就是对方是外来人！&amp;lt;/p

    当然，拳击比赛虽然是在拳击岛举行，大多数参赛的也都是岛上的本地人，但是拳击赛却是不禁止外人参赛的！&amp;lt;/p

    毕竟，大家都是为了争取最强拳击王的荣誉。&amp;lt;/p

    黑胡子手下有一个关键，就是在这座岛上取得胜利后得到的。&amp;lt;/p

    所以说，这个冠军的含金量也算是挺高的，&amp;lt;/p

    听到壮汉的问题，小樱皱了皱眉道，“这和我们的比赛有关系吗？”&amp;lt;/p

    “当然没有。”壮汉摇了摇头道，“我就是随便问问，嘻嘻。”&amp;lt;/p

    “喝……”小樱冷笑，然后出拳了……&amp;lt;/p

    轰……&amp;lt;/p

    一拳打出，似乎有音爆产生，而壮汉呢？&amp;lt;/p

    此刻，人已经被打下擂台，口吐白沫，眼看就要不行了。&amp;lt;/p

    “……”&amp;lt;/p

    台下落针可闻。&amp;lt;/p

    然后爆发……&amp;lt;/p

    “怎么可能？”&amp;lt;/p

    “不会吧？”&amp;lt;/p

    “这个小女王这么强的吗？”&amp;lt;/p

    大家都傻眼了，他们怎么也想不透，一个小女生的身体里是怎么出现如此庞大的力量的？居然将一个壮汉打飞？而且那个被打飞的壮汉也算是岛上赫赫有名的拳手了。&amp;lt;/p

    这败的，也太儿戏了吧？&amp;lt;/p

    “主持人，还不宣布结果？”小樱看着同样傻眼的主持人说道。&amp;lt;/p

    “哦……”被小樱这么一提醒，主持人回过神来，大声说道，“我宣布，胜利者是――小樱！”&amp;lt;/p

    当然，现在还只是淘汰赛而已。&amp;lt;/p

    想要成为真正的冠军，还需要不少场比赛！&amp;lt;/p
------------

364 加入

    然而，小樱却并没有因此走下擂台。..cop    而是站在擂台上，伸出手，转了一圈，道，“在我眼里，在做的各位，都是垃圾……”

    一个群嘲，让下面的选手愤怒不已。

    就算你是美少女，也不能这样羞辱我……

    除非在床上……

    “那个，这位选手，你这样是不是不太好啊？”主持人看不下去了，心道，同学，你这样让我很难做啊？我做主持人是按时间时间收费的，你这样简直就是让我的收入减半减半在减半啊！

    “哼，有什么不好的？我说错了吗？一群垃圾……”小樱大声指责道，“不服，那就一起上啊！”

    “小女王，你太嚣张了，就让老子来会会你……”有人不服，敲击着自己的胸口走上了擂台，然后……被小樱一拳打下去。..cop    “废物。”小樱看着被自己打下擂台的人说道。

    ……

    挑衅，刺果果的挑衅。

    台下所有选手都不满意了，纷纷上台。

    也不管什么规矩了。

    废话，都被女孩子嘲讽自己不行了，还不上？那岂不是真的承认自己不行？

    男人能够说不行？

    不管是穿上还是擂台上，都不能说不行。..cop    所以……大家一哄而上……

    然后……

    就是一阵群殴……

    小樱殴打一群人。

    一拳一个，没有人能够挡住她的一拳。

    如此，冠军加冕。

    今年这一场拳赛，也算是自古以来最奇葩了。

    居然被一个女孩子给得到了？还从来没有过呢，而且还是这种一个女孩子挑战一群人，最后还真的就赢了？

    啧啧啧，都是演员吧？

    好吧，事实证明，这群男人，是真的不行啊！

    ……

    “小樱是吧，你好。”娜美见小樱走下了擂台，她走上前去，这个女人她看上了，对方的拳头真的很硬啊！

    “海贼女王-娜美，我认识你。”小樱看着娜美说道。

    “是吗，那这样真是太好了，我们找一家咖啡厅好好聊聊？喝完咖啡就去看电影，之后直接在电影院旁边的泡旅开房！”娜美搂住小樱的肩膀说道。

    “好啊。”小樱笑笑，两人向着街道上的一家咖啡店走去。

    进入咖啡店，坐好，随便点一杯咖啡，道，“那你知道我找你做什么吗？”

    “呵呵，一个海贼找我，无非两个情况，要么是要抢我要么是要我加入你们。”小樱说道，“我想应该是后者吧？你想要我加入你的海贼团？”

    “聪明。”娜美竖起了大拇指说道，“我就是这个意思。”

    “所以，你选择加入吗？”娜美看着小樱道。

    “我要是说不加入，你会怎么样？”小樱看着娜美问道。

    “得不到的就摧毁。”娜美笑了笑，“这就是我们海贼的行事风格。”

    “我很喜欢你的回答。”小樱说道，“若是你说一些冠冕堂皇的话，我反而会感到你对我的不尊重，而你如此直白，真的很对我的胃口。”

    “那么，你选择加入了？”娜美眼前一亮。

    “差不多吧。”小樱点了点头，“不过，我有一个条件！”
------------

365 力量果实。

    “说说看，我觉得可行就答应你。”娜美问道。

    “让我打一拳。”小樱说道。

    “什么？”娜美觉得自己可能听错了。

    “让我打一拳。”小樱再次说道。

    好吧，她并没有听错！

    不过，这个条件，真的不能同意啊！

    “为什么？”娜美奇怪的问，“我难道长的很欠揍吗？”

    “不是，我是想要试一试我未来的船长到底有多强。”小樱说道，“若是连我一拳都接不下来的话，那么，这样的海贼团我为什么要加入呢？”

    “哦，你的意思是，我要是挡下你这一拳，你就会加入了？”娜美挑了挑眉。..cop    “没错。”小樱点头，“所以，你同意吗？”

    “当然。”娜美笑道，“区区一拳，我自信还是能够挡下来的。”

    “这可不一定。”小樱说道，“要知道，自从我吃下恶魔果实之后，还从来没有人能够挡下我一拳呢，之前的擂台下想必你也看到了吧？其中也是有强者的，但依旧被我一拳干掉，顺便说一下，我从来没使用过力！”

    “曾经，我一拳打碎了一座小山！”

    听到小樱的话，娜美点了点头，原来是吃了恶魔果实啊，怪不得有这样的怪力呢，毕竟，一个女孩子，娜美很难相信对方是靠着自己的训练才变的如此强大的。..cop    但是比力量的话，她可是有最强武装色的，这世间，还有人比她的力量更强吗？

    至于打碎一座小山？那算什么，在海军总部，她曾经打碎好几座金狮子带来的小岛呢！

    “我接受你的挑战！”娜美看着小樱说道，“若是我被你打的退后一步，我就放弃让你加入我，并且答应你一个条件，我所能办到的任何条件！”

    “很好。”小樱点了点头。

    然后两人找了一个空旷的地方！

    四周是平地，适合她出拳。

    “娜美，你准备好了吗？”小樱看着娜美说道。

    “当然。”娜美已经身武装色了，此刻，娜美就觉得自己现在就是世界上最坚硬的物体。

    “很好……”

    小樱开始续拳力了。

    一会后，小樱的拳头上居然出现了白色的光芒，四周的空间好像都被震裂了……

    我擦，这是模仿白胡子吗？

    居然还震碎了空间？

    “轰……”

    一拳打出……

    娜美感觉自己仿佛在波涛汹涌的大海中的一片孤舟，周围都是暴风暴雨……

    一拳碎空，打破了音障！

    小樱只是一出拳，娜美就感觉到了几十级台风的威力吹在自己的身上，周围别说是飞沙走石了，就算是大树都被连根拔起……

    “轰隆……”当拳头与娜美防护的手臂一接触的时候，娜美感觉到了地陷，脚下的大地瞬间被她踩裂，然后不断的深入地底……

    小樱的力量还在继续。

    周围的泥土不断翻飞……

    当拳力完消失的时候，周围早已经面目非。

    而娜美和小樱，已经站在了巨大的坑洞之中。

    坑洞方圆数百米，深数十米，呈现碗状态……
------------

366 野战。

    真的好强！

    这力量，比卡普都要强了啊？

    娜美感觉自己手臂都快要麻木了。..cop    好痛……

    最震惊的还是小樱，她没想到娜美居然真的没有后退一步？

    本来，按照她的想法来说，只要娜美能够防住自己一拳，并且不受伤，就会加入对方的，现在娜美给予了她惊喜，不但没有受伤，居然真的如同之前所言，站在原地，一动不动……

    不错，应该不能算是原地了。

    毕竟，原来的土地早已经被拳风给打飞。但虽然战的不是原来的地方，但是娜美移动没有动，这确实事实。..cop    也唯有这样的强者，才能够成为她的船长！

    “我这算是接下来了吧？”娜美看着小樱笑道。

    “是的，船长！”小樱换了称呼了。

    “那么，小樱，从现在开始，我们就是伙伴了，生死与共！”娜美伸出手。

    “啪……”小樱看着娜美伸出的手掌，握住。

    ……

    这里的动静，惊动了岛上的所有人。

    废话，这简直就是十八级大地震啊！

    好在，岛上的房间很牛逼，就算是十八级地震，也没有震碎一间房间。

    “走吧。”娜美搂着小樱的肩膀说道，“很快就会有人过来了。”

    ……

    回到咖啡厅！

    诺琪高等人之前都没有跟去。

    看着两人这么快就回来了。

    诺琪高问道，“刚才的地震，是你们搞的？”

    “你们搞的时候，动静也太大了吧？岛都知道了！”

    “喂喂，你这叫什么话？什么叫做搞？我们那是去战斗好不好？”娜美反驳道。

    “是啊，不就是野战吗？我也没说不是战斗不是？”诺琪高笑了笑。

    “呵呵，懒得和你说。”娜美翻了个白眼，坐下，拿起叉子差了一块蛋糕吃了起来。

    “嗯，真好吃，这是什么蛋糕？”好吃的娜美都眯起了眼睛。

    “好像是某种动物的粪便磨出来的粉做的吧？”诺琪高想了想说道。

    “噗……”敢喝一口咖啡，就听到诺琪高这话，娜美直接喷了出来……

    诺琪高正好坐在娜美对面，直接被喷了一脸。

    “娜美……我要杀了你。”诺琪高抹了一把脸，恶狠狠的说道。

    “谁让你说那么恶心的话了？”娜美翻了个白眼，然后对丽萨那说道，“丽萨那，帮诺琪高恢复一下。”

    “嗯。”丽萨那点了点头，给诺琪高施展复原光线，眨眼间，诺琪高恢复原样，脸上衣服上粘着的咖啡水渍都消失了。

    “谢谢你啊，丽萨那。”诺琪高对丽萨那谢了一声，却恶狠狠的瞪了娜美一眼。

    “好了，别生气嘛。”娜美安抚道，大不了我也让你吐一回？

    “切，我才不要呢。”诺琪高撇嘴，“你以为谁都和你一样恶心啊？”

    “你这叫什么话？谁恶心了？”娜美不爽道，她这么美美哒，居然被说恶心？不能忍啊！

    ……

    又在咖啡厅坐了好一会儿，众人就离开了。

    在岛上采购了一些食材和生活用品之后，就回船上了。

    “这就是我们的海贼船吗？”小樱有些兴奋的左摸摸，又摸摸。
------------

367 能吃

    “小樱，不至于吧？一艘海贼船而已？”娜美不明所以的看着小樱道，“需要这么兴奋吗？”

    “当然，我可是第一天看到这样豪华的海贼船，”小樱如实说道。

    “豪华？”娜美想了想，觉得也是，船上的任何东西，她可都是采用最名贵的装饰，除此之外就是船自带的装饰品了，自然也是最好的。

    “那么，小樱，以后这间房间就是你的房间了。”娜美带着小樱来到了一件干净整洁的敞亮大房子，房间内没有什么特殊的装饰品，这样一来，小樱也可以根据自己的喜好来随意装饰。

    “真的吗？好大的房间啊！”小樱直接扑到了软绵绵的大床上，这还是她第一次住在这么好的房间里呢。..cop    她抱着枕头，用力的闻了闻，茉莉花般的香气扑面袭来

    “船长，你们平时都吃的这么好的吗？”晚餐时间，小樱坐在餐桌旁，看着餐桌上的各种美味，口水都快要流出来了，自己什么时候吃过这么多好吃的？

    “这倒不是，今天不是为了欢迎你吗？”娜美说道。

    “呵呵，平时吃的也不差好不好？”诺琪高拆穿道，“不过，小樱，你需要这么夸张的吗？难道你平时吃的都很差？”

    “嗯。..co小樱用力的点了点头，这不废话吗？

    她一个普通的女孩子，能吃什么好东西？

    要不是在不久前恰巧吃了力量果实，现在说不定她都已经被饿死了呢。

    “那么，我开动了！”说完，小樱埋头就吃

    “唉，别着急，食物有的是。”看着小樱如大象吸水般的吃相，娜美赶紧说道，“还有，别光吃肉，多吃点菜，对身体好。”

    “嗯嗯嗯”虽然点头，但是小樱依旧大口吃肉。

    也是，肉摆在面前，要她吃菜，这怎么可能？

    以前的日子里，野菜吃的她都快要吐了。

    现在好不容易又吃肉的机会，谁要吃菜？

    咕噜噜”吃的差点噎住的时候，她就拿起一旁的果汁，一口灌了进去。

    面对这样的吃相，娜美众人都不住了。

    她们也没想到，一个长的这么可爱美丽的女孩子，吃相居然会这么的难看？

    一个小时。

    小樱狂吃了一个小时，才算是吃饱了。

    桌上的菜都上过了好几轮。

    她一个人吃掉了好几十人的分量。

    但这也是没办法的。

    自然吃了力量果实之后，她就特别能吃。

    很可能是果实带来的副作用吧？

    毕竟，吃的越多才越有力量？

    力量消耗的越多，也就吃的越多。

    “阿勒，你们怎么不吃啊？”小樱吃完之后，却发现娜美等人一口都没有动，都是直勾勾的看着她，很是奇怪，“难道是味道不好？可是我觉得很好吃啊，是我这辈子吃过的最好吃的食物了！”

    “你喜欢吃就好。”娜美笑道，“如果你觉得不够吃的话，没关系，你说，让诺琪高继续做，船上的食材还很多，够你吃了。”

    女王号很大，船上有专门的冷藏室，食物永远不会缺少。

    5
------------

368 推进城完了！

    哪里像路飞的梅里号？

    船上就放个冰箱……

    呵呵，就那点容量，够路飞吃一顿的吗？

    “不用不用，我已经吃的很饱了。”听娜美说让诺琪高继续做，小樱忙是摇头，她可不想麻烦诺琪高，再者说了，她现在真的吃饱了。

    再吃下去，说不定就会变成胖子，那可不好。

    吃完饭。

    大家坦白相见。

    嗯，俗称泡温泉！

    温泉池内，冒着白色的水雾，遮挡着一具具完美的娇躯。

    “呀……谁摸我？”忽然，小樱吓了一条，她感觉自己的屁屁被人摸了一下，那感觉……嗯，有点小爽唉？

    “是我，小樱。”娜美从小樱的背后出现，伸出手臂直接抱住了她，小声的说道，“小樱，没想到你穿着衣服的时候看上去小小的，但是现在脱了衣服之后，还挺大的唉？”

    “船长，你……你做什么？我不是那样的人。”小樱扭捏的说道，“我可以出卖自己的心灵，但是你别想我出卖我的**，我上了你的船，不代表你可以对我为所欲为。”

    “是吗？”娜美眨了眨漂亮的大眼睛，一只手覆盖上了小樱的欧派上，道，“我就为所欲为了，你能如何？”

    “我……”小樱想要哭，妈的，这是上了贼船了啊？

    怎么办？现在下去还来得及吗？

    “好了，跟你开个玩笑的。”娜美拍了拍小樱的小脸蛋说道，“身为船长，我是不会逼迫你的。”

    “呵呵……”另一边，汉库克和琳达同时冷笑，你也好意思说这话？要脸不？

    ……

    第二天一早！

    报信鸟扔下一份报纸。

    震惊世界的大新闻再次传来！

    海底大监狱，推进城被攻破了，这一次，是完的被攻破了。

    主犯有两人，黑胡子和巴基。

    得知这个消息的时候，娜美是有些懵逼的。

    你们两个够了啊？

    人家推进城容易啊？

    好好的一个世界最大监狱，被你们攻破两次？我不要面子的吗？

    而且，相比于之前，这一次是完的被摧毁了。

    就好比司法岛和和海军总部一样，直接消失在海面之上。

    啧啧啧……世界政府旗下三大势力，算是被摧毁了一个遍。

    娜美也搞不懂黑胡子和巴基是什么想法，找伙伴就找伙伴呗？用得着去监狱里找吗？难道其他地方就没有值得你们注意的人了？

    “娜美，这两个家伙又做了一件大事呢！”诺琪高看完报纸说道，“唉，刚攻破海军总部没多久，又闹事，他们闲的很啊！”

    “这是闲不闲的关系吗？”娜美翻了个白眼说道，“这明明就是吃饱了没事干。”

    “额……你和我说的有区别、”诺琪高撇嘴。

    “没区别吗？”

    “有区别吗？”

    ……

    不管有没有区别，反正这两个家伙又出名了。

    谁让两人时机选的太好了呢？

    赤犬和青雉在新世界决斗，海军也就只剩下黄猿一个大将了，而大将肯定要镇守海军总部……好吧，现在总部已经没了，但还是有临时驻地的，不可能走开。

    如此一来，推进城的监狱长-毒液男，面对黑胡子和巴基的联手，也只能硬抗，然后被干掉。

    不同于之前的那一次。

    这一次，两人可是直接正面打进去的。

    完没有把推进城的守卫放在眼里。

    从上打到下，在从下打回到上面，直接将推进城打穿，推进城里的所有监狱守卫，部死光，其中百分之九十九的海贼也同样都被干掉。

    留下来的都是精英，被黑胡子和巴基瓜分。

    而面对这种事情，海军甚至毫无作为……

    这不怪海军，他们已经损失惨重，就算想要报复，怎么来？

    变身海贼女王
------------

370 风平浪静！

    “海底的上升海流！”娜美感觉到了，是海底冲上来一股上升气流，将女王号托起，就好比路飞冲上空岛的那种……&amp;lt;/p

    “女王号，启动飞行模式。”娜美对着女王号命令道。&amp;lt;/p

    虽然女王号不会因为上升海流被摧毁，但是真要被冲击到什么地方，那可就不好说了。&amp;lt;/p

    很快，女王号开启飞行模式，然后脱离了上升海流！&amp;lt;/p

    但是，上升海流却不止这么一道。&amp;lt;/p

    四周海面上，不停的冲出一道道水柱。&amp;lt;/p

    女王号只能够东躲西藏。&amp;lt;/p

    但是因为上升海流太密集了，还是不少次冲击到了女王号，好在，那些上升海流比最之前的那一道要小上不少，就算冲击在女王号上，也没有太大的影响。&amp;lt;/p

    终于……&amp;lt;/p

    上升海流消失。&amp;lt;/p

    女王号重新落入海中。&amp;lt;/p

    “娜美，你看，那是什么？”诺琪高指着前方的乌云说道。&amp;lt;/p

    “那是……风暴？”娜美看去，苦笑，这破气候，还真是一阵一阵的啊。&amp;lt;/p

    “女王号，开始潜艇模式……”风暴来袭，海啸冲击，也只有在海里面才能够不受影响。&amp;lt;/p

    很快，女王号被透明的白膜包裹，慢慢潜入海水之中。&amp;lt;/p

    直到风暴过去，才重新浮出水面。&amp;lt;/p

    “船长，我们的海贼船也太厉害了吧？居然还可以飞，又可以潜水？”小樱是第一次见到女王号的飞行和潜水模式，两眼放光，这还是海贼船吗？这特么的是变形金刚啊？&amp;lt;/p

    “那是，女王号可是世界上最强的海贼船！”娜美认真的说道。&amp;lt;/p

    “最强？”小樱瞪大了眼睛。&amp;lt;/p

    “没错，就是最强。”娜美点头。&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    风平浪静之后，这诡异的气候终于没有再出现。&amp;lt;/p

    也是，虽然新世界的气候很是诡异，但也不会常常这样。&amp;lt;/p

    不然，谁特么的能够在这种气候下活下来？&amp;lt;/p

    ……&amp;lt;/p

    女王号又行驶了没多久。&amp;lt;/p

    娜美站在船头看到了一座岛屿。&amp;lt;/p

    不同于拳头岛，眼前的这座岛屿很血腥啊。&amp;lt;/p

    就算隔着这么远，她都能够问道从其中传来的血腥味。&amp;lt;/p

    展开见闻色，还能够感知到岛上的人正在杀戮。&amp;lt;/p

    岛屿的正门口，一面海贼旗被折断，上面印着不少脚印。&amp;lt;/p

    那是白胡子的海贼旗。&amp;lt;/p

    看样子，眼前的这座岛，曾经被白胡子保护。&amp;lt;/p

    现在白胡子死了，杀戮开启。&amp;lt;/p

    一面倒的屠杀，一群凶恶的海贼，正在屠杀者岛上的无辜村民。&amp;lt;/p

    “砰……”一枪响起，琳达干掉了一个正在对着一个孕妇挥舞着屠刀的海贼。&amp;lt;/p

    “谁，是谁干的？”被爆头的海贼的身旁，另一个海贼一惊，没想到刚才还和自己聊着等洗劫完了之后去大保健的好兄弟，居然下一刻就被爆头？&amp;lt;/p

    而他，却连开枪的人在哪里都没看到？&amp;lt;/p

    嘶……好可怕！&amp;lt;/p

    “砰……”又是一声枪响，这个家伙也被干掉了，琳达收起枪，冷冷一笑道，“禽兽一般的东西，居然对孕妇都吓的了手？”&amp;lt;/p

    紧接着，琳达又干掉了一些海贼。&amp;lt;/p

    只要在视线之内的，都被他一枪爆头。&amp;lt;/p

    而海贼们，看着同伴一个个死去，也吓的不轻。&amp;lt;/p

    因为，他们根本看不到敌人，真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~&amp;lt;/p
------------

371 慢慢射杀。

    “是谁？到底是谁？那个混蛋干掉了我的手下？”那些海贼的船长，铁钩加达尔看着自己的小弟不停的被爆头，愤怒的对着空气咆哮道。

    因为看不见敌人，他也只能对着空气咆哮了。

    “呵呵……垃圾。”琳达透过狙击枪的望远镜看到这一幕，不屑的冷笑道，然后扣动扳机。

    “砰……”一枪射出。

    “当啷……”然而，琳达失手了，并没有一枪爆头。

    对方可能是通过见闻色感知到了危险，提前用手中的铁钩将子弹挡开。

    “是在那里吗？”铁钩加达尔的视线看向前方……然而，前方是白茫茫一片的大海，别说是人了，就连海贼船都没有一艘。

    但是他知道，敌人肯定在那里，因为子弹就是从那个方向射出来的。

    他看不到，不是因为敌人不存在，而是因为敌人离他太远了。

    一等一的狙击手就是如此，在你远远看不到的地方就能够对你射击，在你没有反应过来的情况下，就将你爆头。

    琳达，就属于那最顶尖的狙击手。

    “居然被一个垃圾躲过去了？”女王号海贼船上，琳达不爽的扁了扁嘴，有些不高兴。

    “砰……”又是一枪射出。

    然而，依旧被挡开。

    距离太远，子弹的威力和速度等射击到的时候，就已经消耗了百分之九十的威力了，被挡开的可能性也大大增强。

    不然，在近处的话，就算被见闻色感知到，也一样爆头。

    因为，你的反应速度跟不上子弹的射速，那么你就算知道人家子弹往哪里射击，又有怎么用呢？

    再次挡下子弹的加达尔心里有些纠结，因为他不知道射击自己的狙击手是什么人，为什么射击他？

    如果只是随便找个目标的话还好，那只能算她倒霉。

    &amp;nbsp				变身海贼女王
------------

372 杀光。

    可能是知道对他出手没用，就开始瞄准其他人了吧？

    接下来，是加达尔一生之中最绝望的时刻

    几乎每一秒钟，都有一个手下在他眼前被爆头。..cop    而他，只能眼睁睁的看着。

    久而久之，那些小弟们只能纷纷朝着加达尔的外围跑去。

    因为小弟们发现了，那些死去的，往往都是呆在加达尔身边的，射杀的每一个都能够让加达尔看的清清楚楚。

    也不知道那个狙击手到底是什么意思，这么做是为了什么？为了让加达尔感受到慢慢到来的绝望吗？让他知道现在死的是小弟，等一下死的就是他了吗？

    到底什么仇什么怨，需要这么狠？

    渐渐的，加达尔的小弟们都被射杀完毕。

    而女王海贼船也渐渐的出现在海岸线上。

    加达尔看到了那个向他射击的人，却没想到对方居然是一个女人？而且还是一个美丽的女人。

    不过，当看到女王海贼船上的海贼旗的时候，他不淡定了。

    “是是女王海贼团？”对于每一个海贼来说，都是噩梦一般的海贼团，顶上战争之时，让世界知道了她们的可怕，一个部由女生组成的海贼团，却似乎超越了世界上所有的海贼团。

    “居然是她们？”加达尔跌坐在地，看到来人，更加绝望了。

    他自信，面对女王海贼团，自己绝对不可能有任何胜算、

    不，什么叫做胜算？

    那是连活下来都不存在可能性的海贼团。

    当琳达出现在他面前的时候，加达尔几乎快要崩溃的，他只是一直再说，“为什么？为什么要对我出手？”他似乎还不相信，自己新世界一个默默无闻的小海贼，为什么值得女王海贼团动手？

    难道真的是看不过去，正义之心爆发？

    他有些不相信，一个海贼，一个在顶上战争杀戮不知道多少人的海贼，真的会有正义感？

    有的话，也许只是对于自己人吧？

    正所谓，只许州官放火，不许百姓点灯。

    州官放火就是为了正义，百姓点灯就是犯罪。

    “为什么？下地狱去问阎王吧！”琳达冷笑，枪口对准加达尔，扣动扳机。

    “砰”一枪爆头。

    海贼死光了，但是岛上的百姓也几乎死光了。

    活下来的人，莫不是缩成一团瑟瑟发抖。

    至于感谢琳达？

    呵呵看到了女王海贼船上的海贼旗，他们哪里能够生出感谢之情？

    “琳达，走吧！”娜美看到这一幕，对着琳达说道，这座岛，已经死了，她们也就没有留下来的必要了。

    而这，不过是大海的一角而已。

    因为海贼的杀戮，这种事情在新世界太普遍了。

    没有实力，只能够被屠杀。

    因为是连海军的触角都摸不到的地方。

    百姓们要么靠自己的实力捍卫自己的生命。

    要么只能靠海贼的仁慈了。

    然而，真要仁慈，何必去做海贼呢？

    女王号再次出发。

    那些得救了的平民就这样直直的注视着女王号的离开。

    眼神之中的表情，不知道是感激还是仇恨？

    5
------------

373 雷贝卡

    德雷克萨斯！

    此刻，娜美一行人出现在了多弗朗明哥所控制的岛屿德雷克萨斯。

    在岛上，她能够看到不少机器人和玩偶。

    她知道这些都是多弗朗明哥手下的一个叫砂糖的杰作，这个小萝莉能够将接触的任何人变成玩具。

    很是逆天的能力。

    有没有办法在接触后不被变成玩具呢？

    嗯，至少作者没有解释过。

    此刻，多弗朗明哥并不在岛上，至于他在哪里，没人知道。

    “船长，好奇怪啊，这座岛上怎么有这么多的玩具？”小樱奇怪的看着岛上的玩具说道，“而且还会动和说话、好像是有生命的一般？”

    废话，本来就有生命。..娜美撇了撇嘴，说自然是不可能那么说。

    她只是随便解释道，“世界之大，千奇百怪的，谁知道会有什么呢？”

    “也是。”小樱点了点头，说道，“那我们现在去哪里？”

    “去竞技场看看吧？”娜美想到了德雷克萨斯最著名的应该就是竞技场了，而这个国家的前任公主雷贝卡也正是竞技场的剑斗士，还穿着一件让人想要犯罪的衣服。

    啧啧，就那模样，去竞技场是战斗的吗？玩色诱还差不多。..

    竞技场呢。

    人挺多，娜美一行人随便找了个位置坐下。

    此刻，竞技场内正有两个人，不，一人一兽在战斗。

    受是一头大黑牛。

    正追着它的敌人屁股后面狂顶，而那个人，根本不是大黑牛的对手，只能够被一顶一顶的顶到空中，就好像是在玩游戏一样。

    当大黑牛玩够了，就直接把那人顶下了擂台。

    “船长，那头大黑牛真有意思。”小樱看着那头大黑牛对娜美说道，“我想它的肉应该很好吃吧？”

    娜美嘴角抽搐，“妹的，你觉得对方有意思是想要吃它的肉？”

    “是啊，这么有意思的牛，肉肯定好吃。”小樱认真的说道。

    “你是认真的？”娜美翻白眼。

    很快，今天的竞技结束了。

    只可惜，没有见到雷贝卡。

    走出竞技场，娜美也不知道该做些什么好了？

    很无聊啊！

    漫步在大街上，时不时的能够看到玩具抓着小孩喊我是你老爹啊，或者抓着女人的手大喊我是你老婆啊然后，被嫌弃的推开，大喊卫兵。

    最后，就出不知道哪里跑出一队卫兵，将这个玩具拖走，扔进垃圾场。

    虽然知道对方是人类，但是娜美却没有一丝同情。

    也是，世界上每天每时每刻都在死人，至少这些人还活着，就还有希望，有什么值得同情的？

    本就是弱肉强食的世界。

    或者是，因为海贼的存在，变成了弱肉强食的世界。

    有政府状态，哪怕再怎么，也比无人管辖的要好。

    这些人要怪，就怪海贼的盛行，以及自己没有防抗海贼的能力吧！

    弱才是最大的罪孽。

    离开小岛，回到船上。

    天已经黑了，娜美可不想住在岛上肮脏的旅店之中，所以草草的回到的船上。

    德雷克萨斯不算大，今天逛一下就逛完了。
------------

374 一本正经的胡说八道哦、

    不过，娜美还记得德雷克萨斯旁边有一座小岛，居住着精灵，嗯，也就是小人族。

    毕竟，海贼世界也算是种族大杂烩了，有不少稀奇古怪的种族。

    但是今天天黑了，娜美也就算了。

    明天她绝对去小人族住的岛屿看一看。

    毕竟，她可是要征服世界的，小人族自然也在征服之中。

    这一次，就去把小人族收复好了。

    虽然，小人族很弱，对她也没什么帮助。

    夜晚。

    星空点点。

    女王海贼团一行人围绕着篝火坐着，准备开篝火派对。..

    “船长，这木柴直接堆在甲板上没问题吗、万一把船烧了怎么办？”小樱看着娜美说道。

    “放心吧，没事的。”娜美拍了拍小樱的肩膀说道。

    “真的没事？”小樱不放心。

    “滋滋”烤肉声。

    娜美正在篝火上靠着一对鸡翅，香喷喷的。

    除了娜美之外，其她人也是人手一个烤火棍，上面串着各种食物。

    “船长，现在可以吃了吗？”小樱看着自己手上拿着的靠鸡，都快忍不住了。

    “还不行。”娜美却是摇头，“你这还没烤熟呢，吃了要拉肚子的，还有啊，小樱你靠的时候要转着，不然被烤的那一边烤好了，但是另一边却还是生的，这就不好了。..”

    “哦”小樱失落的低下了头。

    吃完饭后，众人就躺在了甲板上，仰望星空。

    海贼世界的星空很是美丽，因为没有污染，到晚上的时候，几乎整个天空都是闪亮

    “船长，你说天空中的星星到底是什么呢？它们为什么会发光？”小樱问出了一个很傻很天真的问题，但是对应海贼的环境，却也真实。

    毕竟，这个世界可没有科学。

    海贼船还都是木头制造的呢。

    “为什么呢？我觉得星星和太阳一样，就是晚上的灯光。”娜美一本正经的胡说八道，“白天，太阳光给我们照明，到了晚上，就是星光给我们照明了。”

    “那么，为什么晚上不是太阳给我们照明呢？”小樱问。

    “大概是太阳累了吧？”娜美说道，“毕竟，太阳也是会累的，工作了一个白天，自然要休息了，它休息的时候星星就出来工作了。”

    “船长，你认真的？确定没有骗我？”小樱看着娜美问道，“太阳又不是人，为什么会累？”

    “谁说太阳就不会累了？”娜美说道，“船都会累，船累了就会腐朽，太阳为什么不会？”

    “那为什么太阳只有一个，星星却遍布天空呢？”小樱又问。

    “因为星星的光芒很暗淡，只有聚集在一起才能够照亮世间啊。”娜美回答。

    不知不觉的，小樱倦了，然后就睡着了。

    听着旁边传来的呼吸声，娜美笑了笑，起身将小樱拦腰抱起，睡在甲板上可是会着凉的。

    将小樱抱起来，送回房间，替她换上了睡衣之后，娜美才离开。

    当娜美离开后，挡在船上的小樱睁开了眼睛，笑了笑，道，“船长，晚安”

    不过，这时候娜美已经离开了，自然听不到。

    7
------------

375 我好命苦啊！

    第二天。

    娜美一行人登上了小人之岛！

    对于外人的入侵，很快就被岛上的小人族发现了。

    那些小人族想要赶跑娜美她们，所以展开了攻击。

    却被娜美轻易打败。

    之后，就被收服！

    人在屋檐下，不得不低头，不服从就是灭族，那么他们也只能服从了。

    收服小人族之后，娜美一行人再次起航！

    一路上遇上不少国家，通通被她收服。

    展开了无上的霸道之力！

    ……

    美食之国！

    又是数天的航行。

    娜美一行人在美食之国登陆了、

    就如同国家的名字，这个国家是一个美食的国度。

    所有的美食都能够在这个国度寻找到。

    一走进主大街，就能够问道各色美食交汇的香气，店铺两旁除了美食店还是美食店。

    “这里是天堂啊？”小樱大吸了一口气，感慨道。

    “有钱人的天堂。”娜美加了一句，毕竟，没钱那些美食店可不会发善心白送。

    “那……我们有钱吗？”小樱看着娜美小声的问了一句，反正她是没钱的。

    “我们可是海贼，要钱做什么？”娜美笑道，“你直接去吃，人家敢不给，你就抢，别给我面子。”

    “抢？这不太好吧？”小樱说道，“我是好人耐。”

    “谁说好人就不能抢的？”娜美说道，“你含蓄点的话可以说自己是女王海贼团的人，我相信那些店老板若是识相的话，肯定会送个你的。”

    “真的吗？”小樱眨了眨萌萌的大眼睛。

    “当然是真的。”娜美说道，“不相信你就去试一试。”

    “嗯嗯嗯……”小樱点头，然后就走到旁边的一家汉堡店，点了一个汉堡，最后付钱的时候跟店老板说，“老板，我是女王海贼团的成员……”

    店老板先是楞了一会儿，然后露出笑脸，道，“啊……原来是女王海贼团的人啊，怪不得我说姑娘你长的这么可爱，来来来，大叔这里还有，都给你，不要钱……”

    最终，小樱不但没有付钱，还得倒了各种赞美，最后捧着一大堆店老板附送的美食回来了。

    回到娜美身边，小樱开心的笑道，“船长，没想到是真的唉，我一说是女王海贼船的人，店老板不仅不收我钱，还多给了我这么多呢？”

    小樱看着被自己盆栽怀里的一大堆汉堡，很是开心。

    “我说了吗，我们女王海贼团可是金字招牌。”娜美从小樱的怀里拿过一个汉堡，撕开包装纸，咬了一口说道，“嗯，味道真不错，不愧是美食之国，哪怕是街道上的随便一个小店铺，做出来的食物都是这样的美味。”

    “娜美，你这样欺负普通人真的好吗？”诺琪高看着娜美说道，“还金字招牌？这明明是恐吓好吧？摆明了就是再说，老板，我们是黑涩会啊，吃你点东西，你看着办……”

    面对这样的威胁，普通的小店老板还能说什么？

    免费消灾呗。

    “诺琪高，这就是你的不对了，不欺负普通人那欺负谁？”娜美说道，“这年头，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米只能被吃，普通人也是一样，身为最底层的人，你自然只能接受自己被欺负的身份。”

    “真是歪理。”诺琪高摇了摇头，也拿过一个汉堡吃了起来，“嗯，味道是真的不错哎？”

    就这样，小樱怀里的汉堡包被大家一人一个瓜分了。

    ……

    “轰隆……”忽然，前面一家店铺传来破坏声，只听，有人大喊道，“混蛋，你这什么垃圾，这么难吃？”

    “客人，你别这样，我家的鸡蛋饼怎么可能会难吃呢？”店老板看着自己的店铺被				变身海贼女王
------------

376

    “卫兵大哥，我好命苦啊……”一看到卫兵，店老板就扑上去抱大腿，然后各种诉苦。

    “是这样的吗？”卫兵听了店老板的话，看了看独眼男。

    独眼男笑嘻嘻的走到卫兵的面前，道，“妹夫，怎么可能？这种刁民根本就是在胡说八道，明明是这个混蛋卖过期鸡蛋饼，还好意思在这里诉苦，我跟你说，这种刁民，就应该抓进去好好改造改造。”

    “你们这样各执一词，我很为难啊！”小白脸卫兵听到两个截然不同的说法，表现出一副我不知道该听谁的表情。

    但是周围的围观群众早就明白了，这丫是在装呢。

    那个独眼龙妹夫都叫出来了，这帮谁，还用说吗？

    “大家觉得谁说的对呢？”小白脸向着围观群众询问。

    围观群众哪敢开口？

    昧着良心的话，他们不愿意说。

    但是实话实说？明眼人一看这小白脸就知道对方是帮助独眼龙的，要真的实话实说，只怕得陪店老板一起蹲监狱。

    “大家都不说话，这让我很难办啊？”小白脸看着没人说话，阴着脸。

    “你说，到底是怎么回事？”小白脸指着一个围观的大汉问道。

    “我……我什么都不知道。”被指的大汉摇了摇头，然后转身就跑，小白脸看着对方跑的如此之快，都没有反应过来。

    “你说。”小白脸为了不让这种情况继续发生，让自己手下的人直接拦住了一个女人，询问道！

    那个女人吓了一跳，看着周身四周都被人挡住了，想跑都跑不掉，直接蹲在地上呜呜呜哭了起来。

    “哭什么哭？我问你话呢？”小白脸很不爽的走过来质问道。

    “我……我什么都不知道。”女人哭着说道、

    “真没用。”看着女人，小白脸摇头，指着旁边的男人问道，“你，给我说，不许哭……”

    男人有些傻眼，然后……想到了一个注意，道，“那什么，我刚刚来的，根本不知道之前发生了什么事情？”

    “你们一个个……啊……”小白脸手指着围观人群说道，“既然没人知道，那么统统带走，去监狱里审问。”

    小白脸一下子就给事件定义了。

    独眼男和店老板被一起带走。

    至于会有什么样的结果？

    大家也都心知肚明。

    只能在心里给店老板默哀了……

    ……

    “船长，那个混蛋太欺负人了。”小樱看到这一幕，很是愤怒，“我去收拾他们。”

    说着，也不等娜美说话，就向着小白脸冲了过去。

    “给我站住！”路见不平一声吼，小樱站了出来。

    “谁？”小白脸停下脚步，回过头，看着小樱道，“是你，让我站住？”

    “没错。”小樱说道，“你不是要问情况吗？我刚才也在还看到了，就是那个独眼男欺负人。”

    “呵呵，这是真的？”小白脸脸色阴晴不定的看着小樱威胁道，“我劝你还是想清楚了在说，你没听到之前的那些围观的人都说没看清楚吗？”

    “哼，他们怕你，我可不怕你。”小樱认真的说道。

    “你这话是什么意思？说我徇私枉法吗？”小白脸冷着脸，一副你敢说是，我就要你好看。

    “没错，你就是徇私枉法，那个独眼男都叫你妹夫了，你说自己没有徇私枉法，有人相信吗？”小樱指着独眼男说道，“你们是亲戚，你替你那个独眼姐夫帮忙这不是很明确的事情吗？”

    “哼，你这是污蔑，刺果果的污蔑。”小白脸指着小樱说道，“来人，给我把这小丫头抓起来，居然敢污蔑政府人员，这是不想混了啊！”

    “是，头领。”小白脸的手下朝小樱走去。

    “小丫头，你最好不要防抗，不然我可不确定会不会做出什么事情来。”一个卫兵看着小樱坏笑道。

    “呵呵……有本事就来啊。”小樱才不怕呢！

    卫兵伸手，想要抓住小樱，却被小樱一拳打飞……

    消失在空?			变身海贼女王
------------

377 膨胀了。

    “大……大人，我错了，求……求你不要杀我……”小白脸看着小樱一步步向自己走来，吓的跪在地上连连磕头，把地面磕的棒棒响！

    “哼，我不杀你。”小樱如是说道，就在小白脸松了一口气的时候，小樱又道，“我不杀你，你自裁吧！”

    “啊……”小白脸张大了嘴巴，“这和要杀我有什么区别吗？我最后不都得死？”

    “当然有区别。”小樱认真的说道，“区别就在于你自己动手不会脏了我的手！”

    “能……能不死吗？”小白脸一脸绝望。

    “你觉得呢？”小樱冷着脸。

    “我觉得可以。”小白脸说道。

    “呵呵……”小樱嘴角弯起，露出一抹冷意，道，“你觉得可以？怎么？你觉得你觉得可以就是可以了？若是什么事情都让你觉得可以那就可以了，还要我做什么？”

    自裁是不可能自裁的，这辈子都不可能自裁的。

    小白脸看着一脸杀意的小樱，只能选择逃跑。

    “看，飞碟……”小白脸指着小樱的身后大喊道，准备等小樱转过头去就逃跑，谁料，小樱根本不按常理出牌……不仅没有逃跑，反而还瞪大了眼睛直勾勾的注视着小白脸。

    小白脸傻眼了，这是什么情况？

    我的计划失算了？

    他才刚从地上爬起来，想要迈开腿逃跑呢，却不想小樱根本没被他的话转移注意力，想死的心都有了。

    “呵呵，都什么年代了，还用这么老套的借口？”小樱冷冷的注视着小白脸，一步步上前，然后挥拳，将小白脸打飞到空中，至于能不能活下来，就看他的造化了。

    ……

    解决小白脸，小樱拍了拍手，回到娜美身边，笑嘻嘻的说道，“船长，耽误你时间了。”

    “没事，一个垃圾而已，杀了也就杀了。”娜美说道，“而且，我也不赶时间，算不得耽误时间。”

    小白脸的事情不过是一个插曲而已。

    之后，并没有卫兵来找麻烦。

    可能是知道对方是女王海贼团，根本不敢来吧？

    “嗯……好香。”忽然，前方一阵飘香，而且还很是热闹。

    “前面是怎么回事？”娜美随手在街上拉了一个人问道。

    “哦，是美食大赛。”路人说道。

    “美食大赛？”娜美摸了摸下巴，然后向赛场走去。

    热火朝天……

    赛场之中，一群厨师正在大秀厨艺。

    娜美在其中看到了一个美女厨师，对方的动作很是美丽，挥刀切菜就像是艺术。

    就是不知道做的菜好不好吃？

    ……

    比赛结束。

    出人预料的是美女厨师胜利了，成为了新一届的美食厨神！

    要知道，在料理界，一般的厨师都是男性，厨神更是如此，就没有几个有名的女厨师。

    不像是家庭之中，煮饭的往往是女性。

    “恭喜你。”当美女厨神接过象征着美食神的奖杯之后，娜美走上前说道，“自我介绍一下，女王海贼团团长-娜美，正式邀请你加入女王海贼船，成为我们的厨师。”

    女王海贼团一直是诺琪高兼任厨师的，虽然诺琪高烧的料理也很美味，但是和那种最专业的厨师还是没法相比的。

    赛西亚看着突然出现在自己眼前的娜美，有些懵逼，尤其是对方的自我介绍，女王海贼团团长-娜美？

    我去，不是那个被悬赏百亿的最恶女海贼吗？

    这样的人为什么会出现在这里？

    而且还邀请自己当厨师？

    难道是因为自己刚刚赢得了美食厨神的荣誉的关系？

    虽然知道女王海贼团的成员并不多，但是难道连个厨师都没有吗？

    关键是，她并不想成为海贼啊！

    “很荣幸见到你，海贼女王大人。”赛西亚用了敬语，她看着娜美小心的说道，“只是，赛西亚只是一个普通的厨师，只怕会辜负了你的信任。”

    “所以，你是要拒绝我咯？”娜美看着赛西亚冷冷的说道。

    “这……”赛西亚不知道该怎么回答，她却是是要拒绝娜美，可是，被娜美这么冷冷的一瞪，她又不敢说了，眼前这个女人可是杀人不眨眼的，谁知道会不会因为她的拒绝把她杀了？

    “我若是拒绝，会什么样？”赛西亚低着头，小声的嘀咕了一句。

    “呵呵……从来没有人能够拒绝我。”娜美看着赛西亚说道。

    额……

    赛西亚吓了一跳。

    这话的意思不就是告诉她，拒绝的下场就是死吗?

    果然是最恶女海贼啊，动不动就威胁要杀人。

    你让她这么办？

    、赛西亚也很绝望啊！

    “那好吧，我选择加入女王海贼团。”赛西亚苦笑，被逼上贼船她也是没办法的，成为贼总好比被贼杀死吧？

    “嗯，你的选择很明智，赛西亚。”娜美伸出手拍了拍赛西亚的肩膀。

    赛西亚呵呵一脸笑意。

    摊上这么一位船长，不敢不笑啊。

    ……

    晚上……

    “什么？你们没事吧？等我，我和船长说，我们这就回去……”汉库克听完电话虫里传来的消息之后，一脸惨白，出现在娜美的面前，直接跪下了，”船长……“

    “额，你这是怎么了？”娜美有些傻眼，汉库克这样高傲的女人居然主动对着自己跪下了？太阳打西边出来了吗？

    “女儿国……女儿国被围攻，危在旦夕……”汉库克眼角含泪，悲伤欲绝的说道。

    “被围攻？”娜美皱眉，谁干的？

    “拉法特家族。”汉库克咬牙，“伟大航路第一海贼猎人家族。”

    “为什么？”娜美询问道，“他们好好的攻击女儿国做什么？抓海贼吗？”

    “不清楚，不过，我知道拉达特家族其实是世界政府的走狗。”汉库克说道，“很可能是因为顶上战争的事情，世界政府出手了，世界政府找不到我们，就只好拿女儿国开刀……”

    这不是不可能的。

    毕竟，汉库克身为女儿国国王，却加入了女王海贼团，可以说是彻底和世界政府决裂了。

    而区区一个海贼猎人家族，娜美也并不认为他们敢对自己麾下的势力出手。

    如此一来，背后肯定有幕后黑手。

    而和娜美有仇，又有实力报仇的幕后黑手，是谁，可想而知。

    除了世界政府以及天龙人，谁还有这样的力量？

    “那……女儿国没事吧？”虽然觉得不太可能没事，但是娜美还是关心的问了一句。

    “死伤过半，只有一百多人逃了出来，其她的部被拉法特家族的人抓走了。”汉库克说道，“事实上，刚才给我打电话来的是我的妹妹，她跟我说，她们能够逃出来，也是拉法特家族故意的，就是为了让她们跟我们通风报信，所以，对方的目标可能并不是女儿国，而是我们！”

    “呵呵……拉法特家族？”娜美冷笑，“这群人胆子还真大啊，居然敢挑衅我们？难道自以为有世界政府撑腰，就什么都不怕了？”

    “看样子，顶上战争还没有让大家感到害怕啊？”

    “我妹妹她们还说，拉法特家族只给了我们十天时间，若是十天内不出现，就会将女儿岛的国民部屠杀……”汉库克很是担心，虽然她狠心下来也会杀自己的国民，但是不代表容许其他人屠杀她的国民。

    “所以，你想我现在回去救人？”娜美看着汉库克问道。

    “嗯……”汉库克点了点头。

    “好吧，出发女儿岛。”既然政府准备挑事，那么她的屠刀也不会松下。

    当然，政府既然敢这么做，那肯定是有了万的准备的。

    只是娜美不知道，政府准备拿出什么样的阵仗来对付她？

    就这样，刚刚进入新世界没多久的女王海贼团，重新出发，回归伟大航路前半段！

    ……

    “娜美，发生什么事请了？为什么要会伟大航路啊？”诺琪高被娜美叫醒，掌舵回伟大航离，有些懵逼，我们这才刚进入新世界没几天好吧？这就回去？

    &amp;nb				变身海贼女王
------------

378：敌人

    深海中。

    “娜美，周围发现好几艘船正在向我们靠近！”诺琪高在掌舵，忽然发现了周围靠近的船只，那些船只上没有海贼旗却也并非是军舰，不过看着那些船只呈现包围状态将女王海贼团包围，就可以明白，来者不善啊！

    听到了诺琪高的呼唤，娜美从船舱内走出，果然发现周围有不少船只向女王海贼船靠近。

    “难道会是拉法特的人？”娜美想到，或者是政府的人？毕竟，拉法特家族刚刚向她们宣战，她们就在海底遇到了敌人的船只，用排除法，也只有对方了？

    而且，在海里面袭击，这绝对是最正确的方法了。

    毕竟，在深海之中，只要将船的镀膜弄破，那么不管女王海贼团多么强大，也不可能活下来。

    若是真的能够成功的话，那么绝对是赚到了。

    “娜美，我们怎么办？”诺琪高看着包围上来的敌船，有些担心的问道，“我们船上的膜若是被攻击会不会有事？”

    “应该不会吧？”娜美也不确定了，不过，女王海贼船属于不可摧毁建筑，这个膜应该也包括在内吗？

    如果是这样，那么就绝对没问题。

    如果不是，那就先下手为强了。

    “攻击……”娜美刚想先下手为强，对面就开始攻击了。

    “轰轰轰……”一枚枚炮弹从对面的船上射出来，朝着女王海贼船射来……

    然而……射到一半，就向深海中落下去。

    哈哈……这群白痴，可能没有考虑到海水的阻力吧？

    至于压力？

    呵呵……不存在的！

    “阿勒？怎么会这样？”敌人也是傻眼，这炮弹刚发射出去，还没道五米的距离就开始坠落，真是……

    “靠近一点，把船靠近一点。”敌人大声吼道，太远了打不中，那就迎上去！

    甚至，其中有一艘敌船的船头，还绑着还几根长矛呢，似乎想用这些长矛戳破女王海贼船的船膜？

    看着靠近的敌船，娜美掏出一枚硬币，朝着一艘敌船果断的扔出去。

    轰……

    硬币划破海水，直接将对面的敌人打了一个通透！

    船膜破碎，船上的人通通被淹没，窒息而死。

    不过，娜美却发现船上只有几个人而已？

    看来这群人就是当炮灰的。

    就连那些船，看上去也是很破烂，很小小只。

    大概是拉法特家族也没有对这些人报以希望吧？

    当然，若是这些人走了狗屎运，真的把娜美干掉了，那自然是最好，没有干掉的话，他们损失的也不多，毕竟都是一些小破船值不了几个钱，那些船上的人，也都是很普通的，战斗力可能连普通的海军都不如？

    也是，在深海中，也不需要他们去战斗。

    所以，来一个小兵和来一个白胡子都是一样的。

    毕竟，白胡子在船上，肯定不敢用震震的力量，真要使用了，绝对第一个把自家船的镀膜弄坏，那就好玩了！

    这次，来攻击娜美的总共只有五艘船。

    当然，在娜美想来，应该是分布在各个海域了吧？

    毕竟，拉法特家族又不知道娜美会走哪条航路。

    所以，面撒网，碰碰运气。却没想到真的被自己碰到了。

    “开炮……”终于敌船靠近了女王海贼团，再一次下令开炮。

    轰隆……

    这一次，炮弹击中了女王海贼船的船膜，然而，却被船膜将炮弹弹飞了？

    “啊……快跑，炮弹打回来了！”那艘朝女王海贼船开炮的小船上的人，看见自己发生出去的炮弹击打在女王海贼船的船膜上，最后不不但没有在上面爆炸，反而被如同橡胶一样弹了回来……

    只是，这群人也是傻掉了。

    你们在深海之中啊，还跑？跑哪里去？

    控制着船逃跑还差不多！

    所以，那个炮弹被弹射回去，轰在了对方自己的船膜之上，轰隆爆炸。

    船膜破碎。

    小船被水压碾碎，船里的人通通死光！

    “看样子，这船膜也是不可摧毁的。”看到刚才这一幕，娜美点了				变身海贼女王
------------

379五老星殉葬！

    “哼！”将船都撞毁后，诺琪高拍了拍手掌，冷哼一声，似乎在说，小样，和我斗，你们还差得远呢！

    “不过有些可惜，人都死了，我们就不知道幕后主使了！”诺琪高感叹了一声。

    娜美笑了笑，“无所谓，反正不是拉斐特家族的就是政府的人。”

    “当他，拉斐特家族的人可能性更大。”娜美说道。

    “为什么这么说？”诺琪高很奇怪。

    “当然是船的原因啊。”娜美笑道，“这些船破破烂烂的，想必不太可能是政府的人，毕竟，政府又不差钱，怎么可能弄一些这种破烂来呢、”

    “嗯，这倒也是，政府贼有钱了。”诺琪高也是说道，“就是不知道这些人是其中的一批人，还是部了？若只是为了对我我们分布在海里的其中一批次，那么接下来我们可能还要遇上不少敌人。”

    “遇上就遇上吧，来一船我们杀一船。”娜美说道，“不然，那些家伙还真的以为我们女王海贼船好欺负呢？”

    “没错。”诺琪高点头。

    女王号继续前进，向着海面上升！

    ……

    好一会儿过去。

    “娜美，前方再次发现敌船。”诺琪高说道。

    “果然，之前的只是其中一个批次。”娜美点了点头对诺琪高说道，“不用管他们，直接装上去好了。”

    “嘻嘻，我也是这么想的。”诺琪高说道，控制着女王号朝着敌船撞去，那些敌船看到这一幕，先是发送了几颗炮弹，发现炮弹没用之后，直接转身就控制着船逃跑……

    只可惜，虽然她们的船比较小，比较灵魂，但是轮速度和女王号还是差远了，最终，一个也没有跑掉！

    都被女王号撞毁，沉默在大海之中。

    一路上。

    娜美总共遇到了五个批次的人，都被她解决了。

    为了对付她们，拉法特家族也算是耗费了一些心思的。

    光娜美遇到的就有五个批次的船队，那么没有遇到的呢？也许更多。

    说实话，这个方法对付其她人都是有效的。

    只可惜，他们遇到的是娜美，遇到的是女王海贼船，所以，那都是无用功啊！

    ……

    “哗啦……”

    一天过后！

    女王海贼船跃出海面。

    然后……

    就发现自己被包围了！

    “我去，海军怎么知道我们会在这里出现的？”看着一艘艘挂着海军旗的小型军舰，娜美很是奇怪，更奇怪的是，那小型军舰上面并没有海军，站在上面的是一个个和平主义者。

    总共十艘小型军舰，分布在周围。

    每一艘军舰上面，都是一个和平主义者。

    的确，海军损失的不少精英，精英不好培养，但是和平主义者却不是，只要有钱可以随便制造，而且和平主义者更加听话，不会背叛，让她做什么就做什么。

    甚至，和平主义者比大部分海军更强，强的多！

    政府为了对付女王海贼团也是下了血本的。

    光是和平主义者，就派出了上百个。

    出现在这里的和平主义者，不过就是十分之一而已。

    事实上，政府也是广撒网而已，在十个区域分布了十批和平主义者，用来狙击女王海贼团。

    却没想到，真让她们狙击到了。

    “哔哔……发现目标，哈贼女王娜美，悬赏百亿。”和平主义者在女王号海贼船刚出现的时候，就扫描到了女王海贼团的存在。

    “攻击……”

    “哔哔哔……”广播朝着女王海贼船舍去。

    然而，女王海贼船的船膜还没有褪去，所以那些激光设在女王海贼船之上，并没有什么效果，都被弹走……

    “御坂美琴，交给你了。”娜美对着御坂美琴说道，和平主义者都是改造人，身体大部分都是机器，而对付机器，自然是雷电最合适了！

    “没问题，船长。”御坂美琴从船上消失，出现在空中！

    &amp;				变身海贼女王
------------

380 五老星出没。

    不过，不管以后的事情会这么样。..cop    还是要先考虑现在。

    毕竟，政府既然出手了，那么自然是雷霆手段，就是不知道，在女儿国，等待着她们的会是怎么样的强烈阵仗呢？

    当然，对娜美来说，不管来的是多么强大的敌人，直接摧毁就好了。

    ……

    “哔哔……”

    女王号航行了一段时间，突然，数道激光朝着娜美射来。

    娜美还以为是黄猿来了呢？却发现是和平主义者！

    不管，和平主义者距离女王号还很远，至少上千米的距离，居然就开始攻击了。

    “美琴……”

    “船长，我知道了，交给我吧。”不等娜美说道，御坂美琴直接消失在船上，出现在和平主义者的面前，干掉了对方。

    一路上，总共除掉了上百个和平主义者。

    “这些和平主义者都是能够交流的吗？居然知道在前面拦截我们？”诺琪高好奇的说道，毕竟，和平主义者都是一批次一批次的出现，若不是前面的通报了，后面的怎么会知道？

    “管他呢。”娜美说道，“还没有见到正主，就已经对付了十几批次的小兵，啧啧啧，不爽啊！”

    ……

    很快！

    女王海贼船进入了无风带！

    进入无风带之后，距离女儿岛也不远了。

    自从进入无风带之后，她们倒是没有再遇到什么敌人，看样子，深海之中和和平主义者就是政府的部准备了吧？

    “嗡……”

    忽然，海面上掀起波澜。

    一头巨大的海王类出现了。

    它对着娜美咆哮。

    “船长，交给我了。”小樱自告奋勇的说道，然后从甲板上一跃而起，跳到海王类的头上，一拳打出……

    轰……海王类的头骨直接被深深的打的陷入进去，然后向着后面坠落。

    巨大的身体落在海面上，再次掀起大浪，冲击着女王号。

    “吼……”然而，就在这头海王类被解决的时候，又一头海王类出现了，对着女王号张开嘴巴就是咬来。

    “妖刀斩！”唰……

    古伊娜拔刀，收刀，海王类人头落海。

    不过，这只是开始，让娜美吃惊的是，一头头海王类不停的从大海之中冒出，对着她们发动攻击。

    这很不正常啊？

    虽然，无风带是海王类的老巢，但也不至于一下子就冒出这么多来吧？

    “船长，这其中很有问题。..co罗宾看着海王类说道，“海王类属于大海的王者，一般都不是群居的，一下子出现这么多，怎么看都不正常，而且它们还对我们发起攻击，难道我们这里有什么东西吸引着它们？”

    听到罗宾的话，娜美想了想，吸引海王类？应该不至于。

    她们这点肉，都不够海王类塞牙缝的呢。

    还是说，这些海王类是被人控制的？

    又或者，是人造生物？

    她可是知道世界第一科学家有着制造龙的力量。

    既然龙都能够人造成功，那么海王类应该也不困难吧？

    “不管它们到底是因为什么原因向我们发动攻击的，但既然敢对我们露出獠牙，那就去死吧！”娜美冷笑。

    “一亿伏特-雷龙！”御坂美琴大吼一声，一条雷龙出现，将冒头的海王类通通电焦……

    然后继续对着海水攻击！

    没多久，海面上是各种鱼类的浮尸！

    都被御坂美琴给电死了。

    ……

    “大姐……”

    距离女儿岛部员的距离，女王海贼团和汉库克的妹妹们会和了，她们驾驶者九蛇海贼船，出现在汉库克面前。

    也正是因为九蛇海贼船，她们才能逃脱。

    毕竟，九蛇海贼船是用蛇来拉船的，速度肯定比那些靠其他动力的更快。

    “你们没事吧、”看着自己的二妹三妹，汉库克关心的问道。

    “没，我们没什么是，只是……”二妹眼角含泪，似乎回忆起了自己的同伴被杀戮的情况！

    ……

    一个时辰后！

    女王海贼船出现在了女儿国附近的海域上。

    九蛇海贼船并没有跟过来。

    毕竟，她们的战斗力太弱了，跟过来就是累赘。

    “前面就是女儿岛了。”娜美看着前方的岛屿，从视线上看去，并没有发现什么异常情况。

    但是开启见闻色后，她却发现了岛上藏着不少人。

    还有不少军舰在女儿国的背面。

    “娜美，我们还要靠近吗？”距离女儿岛已经很近了，诺琪高控制着女王海贼船停下，并问道。

    “不需要了！”娜美摇头，“岛上都是敌人。”

    “敌人？那女儿国的国民呢？”汉库克着急的问道。

    “不清楚。”娜美摇头，“反正不在岛上了。”

    “难道……死了？”汉库克咬牙，明显难以接受这种情况，“那些混蛋，明明说只要我们来了就不对女儿国的国民出手的。..co

    “这倒不至于。”娜美摇了摇头，“岛上虽然死了很多人，但是绝对不至于死光。”娜美用见闻色也发现了岛上的尸骨，其中大部分都是女儿岛的国民，小部分应该是拉法特家族的人。

    “那么，是被海军抓走了？”汉库克说道，“可是，被抓到什么地方去了？要知道现在海军总部没了，海底大监狱也没了，海军能够关人的地方都没了啊！”

    “可能是当做奴隶去卖了吧？”娜美想了想说道，“这样不占地方，还能有钱赚，而且女儿国的国民都长的挺漂亮的，应该在奴隶市场很是欢迎。”

    “奴隶市场……”听到这四个字，汉库克咬牙切齿，毕竟，她小时候有那么一段不光彩的日子。

    曾经她身为奴隶，自然知道奴隶的生活是多么的悲惨，现在却得知自己的国民很可能都成为了奴隶，顿时义愤填膺，“我要杀了那些混蛋，诺琪高，快把船开过去，我要杀了他们。”

    汉库克很愤怒。

    “何必开过去，直接摧毁女儿岛就是了。”娜美拍了拍汉库克的肩膀说道，然后控制着女王海贼船，开始主炮，瞄准女儿岛……

    至于女儿岛毁了，女儿岛的人住哪里？

    这个问题根本不是问题。

    毕竟，就算不毁掉，她们也已经完和世界政府站在对立面了，这里肯定是不能在生存了。

    再说，他们现在也不知道那些幸存下来的女儿岛国民们在哪里？

    若是找到还好说，若是找不到，那么女儿岛存不存在也就无关紧要了。

    “轰……”女王号的主炮攻击。

    一道巨大的激光，穿越大海，直轰女儿岛。

    就在众人以为，女儿岛会被光炮毁灭之时。

    一个男人出现了，挡在了激光炮的面前，直接将激光炮吸收！

    是黄猿！

    海军大将黄猿！

    “嘛嘛，娜美，你这一言不合就开炮，真的好吗？”吸收了激光炮的黄猿对着娜美说道。

    紧接着，又是一个男人出现，站在了黄猿的身边。

    这个男人娜美认识。

    藤虎。

    海军新任大将，通过大征兵直接从普通人提拔成为大将的存在。

    所以说，大海之中还是有很多无名强者的。

    海军随随便便就能够招揽两个大将过来！

    再接着，又是一个男人站了出来。

    这个男人娜美没有印象，不过想来应该就是拉法特家族的人了吧？

    毕竟，这件事是拉法特家族挑起了，对方的人肯定会出现！

    三人的出现，也在娜美的预料之中。

    不过最后一个男人的出现，却是让娜美有些意外。

    五老星！

    五老星之中抱着剑的男人！

    没想到这一次居然连五老星都出动了。

    看样子，是真的想要将她们一网打尽啊！

    “啧啧，黄猿，海军总部才毁掉没多久，这个教训还不够吗？你们居然还敢来招惹我？”娜美冷笑的看着黄猿说道，也是，其中她也就和黄猿比较熟悉。

    “这个教训，需要用你们女王海贼团的血来洗清啊！”黄猿认真的说道，“若是你还是七武海的话，说不定我们联手之下，世间不会再有海贼的存在了，只可惜，你却抛弃了这个身份！”

    “七武海？说到底还是受制于人。”娜美冷笑，“而我，是要成为这个世界主宰的女人，又怎么会甘心一直受制于人呢？”

    “和政府作对的人，从来没有什么好下场。”黄猿看着娜美说道，“如果你现在悬崖勒马的话，政府可以既往不咎，还你七武海的身份！”

    “呵呵，七武海？不是已经名存实亡了吗？”娜美冷笑，“现在，政府还有七武海吗？”

    的确，因为娜美的愿意，七武海除了鹰眼米霍克之外，已经部反叛，而政府也在考虑到底要不要继续七武海了？

    因为，事实证明，狼永远是狼，海贼永远是海贼，养不成熟的，只要一有机会，就会选择背叛。

    就和娜美、汉库克、黑胡子、巴基、甚至甚平一般！

    都没有站在政府的立场！

    “自然还有。”黄猿说道，“只要你回归七武海的身份，那么七武海就会一直存在，甚至，等海军收拾完所有的海贼之后，政府能够赐予你海贼王的称号！”

    “呵呵，海贼王？政府赐予？”娜美看着黄猿笑道，“你确定你不是再说笑话吗、”

    “自然不是。”黄猿道，“老夫可是很认真的。”

    “黄猿老头，你确定你说的话能够算数吗？”娜美瞄了瞄五老星一眼说道，这里身份最高的，应该算是那个持剑老头了吧？

    “当然，算数！”黄猿认真的说道，“这是政府之前开会商量过的。”

    是的，政府选择了妥协。

    面对女王海贼团这样强大的势力。

    哪怕政府可以硬怼，也不想付出太多。

    就如同新世界的四皇一般。

    你们可以在新世界逍遥法外，只要不惹我就好了，我也不会付出太多力量去对付你。

    而现在，女王海贼团的力量毫无疑问比四皇还强。

    能不招惹的话，就算是政府也不想招惹。

    若是能够从新招揽，让对方成为七武海的话，那么毫无疑问是最好的结果。

    “呵呵，难道你们就不怕招揽后，我再一次背叛吗？”娜美冷笑，背叛其实也谈不上，因为她从来就没有和政府一条心过，只不过是系统的任务而已。

    “额……”听到娜美说着话，黄猿都不知道该怎么说好了。

    他也很无奈啊。

    女王海贼团明明都跑到新世界了，政府为什么要招惹呢？

    但是，这是来自五老星的命令，他身为下面的人能说什么？

    事实上，就算是五老星也很无奈啊。

    你以为我们没事找事做吗？

    但是天龙人说了要拿女王海贼团立威，我也很绝望的好吧？

    所以，才会有现在这一幕。

    攻击女儿国，将女王海贼团从新世界拉回来。

    途中，还安排了不少人手堵截，希望能够取得奇效。

    现在看来，完是想多了。

    女王海贼团毫无损伤的出现在了这里。

    而他们派出去堵截的人，却没有能够传回来任何消息。

    只怕都完蛋了。

    “所以说，招安我的话就不要再说了，战斗吧。”娜美大声说道，“顶上战争似乎还没有让政府了解我的恐怖，那我就将你们通通斩杀于此，来向世界宣告，属于我的时代来临了！”

    “唰……”

    远处，一道斩击划破海面，将大海切割，朝着女王海贼团斩击而来。

    古伊娜冷眼，拔刀，同样一道斩击斩回去。

    轰隆……

    两道斩击碰撞。

    发生剧烈的爆炸，海面直接被打出一个空洞来。

    不远处，一道棺材小船，慢慢的划过来！

    “世界第一大剑豪，鹰眼米霍克！”古伊娜看着对方，战意满满。

    “去吧，娜娜，今日取鹰眼米霍克的首级，完成世界第一大剑豪的梦想！”娜美对着古伊娜说道，其实她没想过鹰眼会出现的，但对方最终还是来了。

    那么，正好是给古伊娜扬名的机会。

    虽然，古伊娜属于女王海贼团的三大战力，一直很有名。

    但说起来，她却没有遇到过真正名扬世界的剑客。

    虽然顶上战争的时候干掉了白胡子海贼团的五番队对着，花剑比斯塔，但是和鹰眼相比，对方的名气还差的远呢！
------------

381 人造怪物军团

    “冰河时代……”娜美运用从青雉那里得来的冰冻果实能力，将海面冰封，给古伊娜和鹰眼腾出了战场！

    “怎么回事？”政府一方的人傻眼了，“这是青雉来了吗？”

    尤其是黄猿，他可是知道青雉自从和赤犬打了一架之后，就消失不见了的。

    废话，被娜美干掉了，自然就消失了。

    “不，我看到了，那冰柱是从娜美的手上释放出来的。”拉法特说道，刚才他看的很清楚，一条冰柱从娜美的手心释放而出，紧接着刺入海面，将海面完冰封。

    “可是，那个女人为什么会有青雉的能力？”黄猿皱眉，想不通。

    “会不会是……青雉被干掉了？那个女人得到了青雉的果实？”拉法特想了想，觉得只有这个想法比较靠谱。

    “可是，一个人不能吃两个果实……”黄猿说道。

    “但是，那个女人你知道她之前吃过果实吗？”拉法特笑笑，的确，娜美以前表现出了很多的能力，但事实上，并没有人知道这个女人是不是恶魔果实能力者。

    所以说，拉法特的猜测还是很可能的！

    “这样啊。”黄猿点了点头，“的确，这样也可以解释为什么青雉自从和赤犬战斗之后就消失了，看来是被这个女人给干掉了，真是可惜……”

    说是可惜，但是黄猿的表情却是一点也不可惜！

    “那我们现在怎么办？上吗？”海面已经被冰封起来了，大将藤虎问道。

    “不用，先看看鹰眼和古伊娜的战斗吧。”黄猿笑着说道，“反正我们不着急，就好好看看海贼女王手下的第一剑士，和世界第一的大剑豪，究竟谁更厉害！”

    ……

    “砰……砰砰……”

    另一边，古伊娜已经和鹰眼战斗在一起了。

    “你很强！”两人再次交手，分开后，鹰眼看着古伊娜说道。

    “那是当然。”古伊娜冷笑，“我可是为了成为世界最强剑豪才出海的，今天，我就能够实现目标了！”

    “是吗？世界最强？”鹰眼笑了笑，回忆在东海的那段日子，说道，“曾经，也有人跟我这么说过。”

    “索隆那家伙吗？”古伊娜也知道鹰眼和索隆曾经有那么一段孽缘。

    “是啊，那个家伙，又称为世界最强的资质。”鹰眼说道，“所以，我必须要站在世界最强的位置上，等待着他的挑战。”

    “那可真是抱歉了，你等不到那一天了！”古伊娜冷笑，“妖刀斩！”

    “唰……”一道黑色的剑气斩击而出，将四周的空气都给染黑，腐蚀了。

    鹰眼没有去硬接，而是躲了过去，然后向古伊娜发动攻击。

    “屠宰场……”

    古伊娜发动屠宰场，瞬间消失在鹰眼的眼前，再出现的时候，是在鹰眼的背后，一刀划出……

    鹰眼一个滚地葫芦，却还是被不慎的划破衣领。

    “这是什么招数？”鹰眼皱眉，刚才，似乎消失了一般？

    的确，这可是空间瞬移啊。

    “杀你的招数！”古伊娜冷笑，一刀斩出，这一刀看上去一点力道也没有，因为这是古伊娜在使用果实能力。

    鹰眼却用见闻色感知到了什么。

    提起黑刀挡在身前！

    只听，当的一声，似乎有刀气斩击在黑刀之上。

    只不过，眼睛却看不见而已。

    手速果实的手术刀能力。

    可以无形切割。

    而只要被能力切割的物体，都会被能力者操纵。

    当然，虽然是无形的，但还是有迹可循的。

    还有，若是武装色够强的话，也可以直接抵挡住。

    说白了，只要你的身体比果实的切割之力强，那么就无所谓。

    鹰眼的武装色自然很强。

    但是古伊娜同样很强。

    所以，真用肉体抵挡的话，鹰眼不见得能够抵挡的住。

    “刷刷刷唰……”

    古伊娜站在屠宰场内，不停的切割着。

    鹰眼也只能够不停的抵挡。

    而他只要一攻击，古伊娜就会瞬移离开，这让鹰眼很无奈啊。

    “你还是剑士吗？不堂堂正正的一刀一剑开干，逃跑算怎么回事？”鹰眼看着古伊娜很是无奈，这样，还怎么玩？

    就好比路飞，是近战能力者。

    若是出来个大BOSS，只在外面放风筝，这还怎么打？

    “我当然是剑士。”古伊娜说道，“还有，谁说剑士就要堂堂正正的了？过刚易折，只有钢中带柔才是硬道理。

    ……

    “看来，那边一时之间分不出胜负来？”黄猿看着这一幕，又看了看那位抱着剑坐在一块大石头上，闭着眼睛一言不发的五老星问道，“我们要不要动手？”

    听到这话，五老星睁开了眼睛。

    看向远方，女王海贼船，说了一句，“出来吧，小弟们！”

    轰隆隆……

    然后，后方的丛林之中，传来震天的声音。

    紧接着，一头头怪物出现在了众人的眼前。

    有恐龙，有飞龙，有巨虎，有巨大鳄鱼……

    “这就是贝加庞克制造的人造生物吗？”看着一群冒出来的怪物，拉法特很是震惊，这每一头怪物，都比巨人族还要庞大，力量也丝毫不逊色于巨人族。

    是贝加庞克为政府制造出来的最新人造兵器――人造生物，和和平主义者一样，属于非人军团的一只。

    这一次，还是这人造怪物的第一次登场。

    就是为了对付女王海贼团！

    “去吧，小的们！”五老星看着领头的巨大飞龙，随意的说道。

    “吼……”巨大飞龙似乎听懂了，拍了拍自己的胸脯，然后朝着女王海贼团飞去，剩下的怪物看着老大出发了，也跟着一起出发……

    巨大的吼声充斥着天地间！

    “船长，好多怪物啊！”小樱看着怪物朝自己冲过来，不但不害怕，反而有些兴奋？

    也是，身为一拳无敌的家伙，她也是货真价实的怪物啊！

    “就是不知道好吃不好吃？”然后，很是呆萌的说道。

    “应该不好吃。”娜美说道，“毕竟，那都是人造生物，谁知道都是拿什么制造出来的？”

    “人造生物？这也能人造？”小樱大吃一惊，“这样岂不是说，以后都不用为食物犯愁了？”
------------

382章 小樱的战斗！

    “呵呵，你个小吃货。”娜美伸出拳头，敲了小樱一下，“就知道吃？”

    “人生下来不就是为了吃的吗？”小樱抱头，噘嘴不服道，“人的一生，就是在吃的过程中度过的，当人不在吃东西的时候，就是她死去的时候。”

    “呵呵，歪理论！”娜美翻白眼道，“既然你这么想吃，那么这些怪物都交给你对付了。”

    “啊……不是吧？”小樱大囧，“这么多怪物，1234……有上百头呢，都交给我？船长，你也太看得起我了吧？”

    “看得起你还不好吗？”娜美说道，“快点去，那些怪物马上就要冲上来了！”

    “真是的。”小樱嘟着嘴，却也没办法，从船上跳了下来……

    “哎呀……”谁知道，冰面实在是太划了，她跳下来的时候没有站稳，直接一个屁股蹲坐在了冰面上，屁股摔的疼疼的。

    “额……”看道这一幕，娜美嘴角抽搐了一下，道，“小樱，你这是在开玩笑呢？还是在玩呢？”

    “谁开玩笑了？”小樱不满的看向娜美，“都怪船长你，好好的把海面冰封了做什么？要是你不把海面冰封，我怎么会跳下来滑到？甚至，你要是你把海面冰封，那些怪物都过不了大海朝我们攻击。”

    “谁说的？你没看见一头龙在天上飞吗？”娜美朝着天空中的巨龙驽了驽嘴道。

    “呵呵，我看你船长你在地下吹额……”小樱说道。

    ……

    “吼……”

    也就在这时，一头巨大的老虎第一个冲上前来，朝着小樱就是张开血盆大口，一口咬下，那嘴巴比小樱整个人都要大，真要被咬住，绝对一口君吞进肚子里了啊！

    “你这坏老虎，居然想咬我？”看到准备咬自己的老虎，小樱一个鲤鱼打挺，直接从地面上，不，冰面上跃起……然后就准备给老虎一拳，让它知道姑奶奶我不是你可以吃的。

    但是……

    又是滑稽的一幕，小樱刚一个鲤鱼打挺站了起来，结果又滑倒了……

    噗通……

    这一次，因为鲤鱼打挺的力量，甚至直接在冰面上滑溜起来……

    巨型老虎也傻眼了，因为……它这刚一张嘴，准备吃一个小点心填填肚子，结果却发现……自己要吃的点心不见了？

    ？？？？？

    好几个问号出现在老虎的脑袋里。

    到底是怎么回事呢？

    难道是已经被自己吃掉了？还是自己眼花了？它的脑回路也就只能这样想了。

    而小樱，事实上却是因为脚滑，直接滑溜到巨型老虎的肚子下面去了。

    所以，巨型老虎才没有发现。

    “混蛋，你居然敢吃我！”这一次，小樱总算是站起来了，甚至冰面都被她踩出了两个大坑，她转着手臂挥舞了一下拳头，然后高高跳起，用力的朝着老虎的肚子打去。

    面对小樱豪不讲道理的拳头，老虎的肚子直接被打的扁了进去……

    老虎的表情更是瞪大了眼珠子，舌头也生了出来……

    “给我飞到天的另一边去吧！啊……”小樱咆哮着，二重力爆发，老虎直接被她打飞，消失在天空之中。

    “还有谁？”干掉了老虎之后，小樱对着怪物群咆哮道。

    一瞬间，怪物还真的停下了脚步，似乎被小樱的气势震慑到了？

    “吼……”也就在这时，天空中的巨龙发出一声咆哮，那些怪物群再次有所松动，从其中走出一只巨大的猩猩，四肢朝地的慢慢向小樱走过去。

    “大猩猩！”看着出来的大猩猩，小樱说道，“怎么，你不害怕我的力量吗？”

    “哼哼……”大猩猩哼哼一下，也不知听懂了没有，双拳使劲的敲击着自己的胸口，敲的棒棒响，似乎在示威？

    小樱没有动作，就这样看着对方。

    大猩猩见小樱没有动作，就继续捶胸……

    捶胸……

    捶胸……

    锤了不知道多久，小樱都已经等的不耐烦了，“歪，你到底打不打啊？”

    “棒棒……”大猩猩继续捶胸。

    “吼……”天空中飞舞的巨龙也看不下去了，开什么玩笑，你这是来表演杂技的吗？

    听到巨龙的吼声，大猩猩自己自己不能再装模作样下去了。

    索性，闭上眼睛，一拳打出。

    小樱没想到大猩猩突然出拳，就是一个挥拳，打了回去……

    “咔咔……”两拳交碰，虽然大猩猩的拳头比小樱的整个人都还要大很多，但是，面对小樱的小小拳头，却还是被直接打的骨折……

    “嗷……嗷嗷嗷……”手臂骨折，大猩猩人性化的抱着断掉的手臂跳着，似乎在说，好痛好痛……

    而大猩猩跳的过程中，慢慢的转移，最后，消失在小樱的视线中。

    如此奇葩的大猩猩，小樱也不知道该说些什么好了？

    这家伙故意的吧？

    一开始知道自己不是对手，所以就一直捶胸。

    之后没办法，因为首领的命令，只好攻击。

    然后手臂骨折，就借机脱离战场？

    这大猩猩也太聪明了吧？

    应该是之前看到巨型老虎被打飞，不想自己也是这样的下场。

    现在多好？

    只是废了一条手臂，不像巨型老虎，命都没了。

    毕竟，巨型老虎不会是灰太狼，被打飞了永远没事。

    ……

    “下一个是谁？”小樱没有理会逗比大猩猩，站在怪物群之中，对着怪物大声吼道。

    很和谐的画面。

    一个小小的人儿，站在巨大的怪物群之中，居然还敢对着怪物群咆哮？

    然而，那些怪物在听到小樱的咆哮后，却集体退后了一步，害怕中……

    “吼……”天空中盘旋的巨龙再次发怒。

    只可惜，这一次发怒都没有用，怪物没有一个上前一步。

    “吼吼吼……”连吼三次，怪物似乎终于坚持不住了，开始上前。

    不过，这次不是一只两只，而是集体上前，似乎一大群一起上，能够让它们更有安感？

    “哼，你们不上，那我就先上了”小樱看着磨磨蹭蹭的怪物，冷哼一声，教她冰面，将冰面猜出一个大大的窟窿，然后用力一瞪，冲向最近的一只巨大野猪……
------------

383 跟不上时代

    一拳轰出，轰在野猪的脑袋上，直接将其轰倒在冰面上，然后因为巨大的力量，向远处滑行过去……

    野猪的身体在冰面上，直接划出了一个弧形的坑洞。

    “给老子滚！”野猪是朝着女儿岛方向划过去的，而前方正好是黄猿等人的所在。

    黄猿没有出手。

    动手的是拉法特，这家伙一脚踢出，将冲过来的野猪踢飞！

    可怜的野猪在被小樱打了一拳之后，又被自己人干掉了！

    ……

    “果然不愧是女王海贼团，随便走出一个人都是这么的可怕！”拉法特踢飞野猪后说了一句，“话说，这个女人在顶上战争之前好像还不是女王海贼团的人吧？”

    对于这一点，黄猿最有资格发言。他说道，“我是不知道那个怪力女在顶上战争前是不是女王海贼团的人，但我知道，在顶上战争的时候，这个女人并没有出现在女王海贼团的队伍，若是顶上战争的时候，女王海贼团没有队员隐藏的话，那么这个怪力女应该就是最近被女王海贼团招揽的吧？”

    “唉，为什么女王海贼团总是能够招揽到这种又可爱、又漂亮，又有实力的女海贼呢？”拉法特感慨了一句，“真是糟心，为什么相比之下，我招揽的海贼猎人之中的女人，都是歪瓜裂枣呢？”

    “你也不瞧瞧你自己的模样。”黄猿打趣道。

    “我的模样？我怎么了？”拉法特不爽了，自己长的明明很帅啊！

    “呵呵，你怎么样你自己心里清楚。”黄猿呵呵道！

    “话说，怪物军团好像也快要完蛋了，我们要出手吗？”拉法特问道。

    “你觉得呢？”黄猿翻了个白眼，“我们不出手，难道是过来站台的吗？对方可是女王海贼团啊，当今世界公认的第一海贼团，加上黑胡子、巴基、多弗朗明哥三大势力，这样的联盟，只要已进入新世界，基本就可以平推新世界了。”

    “也正是因为如此，政府才不得不出手。”黄猿解释道，“不仅仅是女王海贼团，甚至是黑胡子、巴基和多弗朗明哥，政府也都派出势力去应付了，绝对不能让这股势力进入新世界。”

    “这倒也是，”拉法特点了点头道，“新世界，毕竟是政府的手也很难插入的地方，若是真的被这四方势力联手控制，只怕一股比革命军还要可怕的势力就要出现了。”

    “革命军？”黄猿摇了摇头，“革命军更多的还是策反和推翻国家，和海贼终究还是有很大不同的。”

    “也不知道政府的那个科学家的脑袋到底是怎么长的，居然能够制造出人造生物！”拉法特感慨了一句，“我还听说，多弗朗明哥手下也有一个科学家，对方也在做这方面的研究，甚至，对方还研究出来了人造的恶魔果实。”

    “唉……这世界到底是怎么了？怎么什么东西都能够人工进行制造了呢？”拉法特感觉自己都快要和这个世界格格不入了！
------------

384 喷火龙

    “呵呵，这谁知道，只能说那些科学家的脑袋实在是太逆天了。”黄猿呵呵道。

    ……

    另一边。

    终于，小樱收拾完了所有的怪物。

    不，应该是还剩下一只。

    冰面上的怪物都被收拾掉了，但是空中的那头巨龙还存在着呢。

    这家伙身为怪物的首领，不知道有多强？

    盘旋在空中的巨龙也有些纠结了，自己白来好小弟就这样死了？

    那自己到底下不下去呢？

    若是下去，会不会和自己的小弟一个下场？

    可要是不下去，难道就这样一直在空中飞？要知道飞久了，翅膀也会累的好吧？

    ……

    “吼……”最终，巨龙还是选择了攻击小樱。

    毕竟，攻击小樱只是可能会死，但是它若是不攻击的话，那就铁定会死。

    毕竟，身为人造生物，还是被人为控制着的。

    “呵呵，你这头臭龙也想要挑衅我吗？”小樱看着快速飞下来的巨龙，冷笑道。

    “吼……”也许是在回应小樱，巨龙咆哮道……然后，喷火了！

    “我擦，还是条喷火龙？”小樱也是醉了，完没想到这条巨龙会喷火的说，毕竟，其他怪物都是凭借肉体力量的，这家伙为什么就能够喷火？

    对了，这家伙还有一对翅膀，能飞呢！

    真是日了狗了。

    “看我的庐山升龙霸……”小樱一拳打出，拳头携带着无与伦比的拳风打入喷火龙喷出的火焰之中，眨眼间，就把喷火龙喷出的火焰打散！

    然后，拳风更是冲击在了喷火龙的脸上。

    不过……喷火龙很抗揍啊，好似什么事情都没有，继续俯冲飞行！

    “轰隆……”喷火龙坠落在冰面上。

    “咔咔咔……”冰面直接被踩出阵阵裂缝。

    看着近在咫尺的小樱，喷火龙一低头，就准备咬上一口，美滋滋……

    “给我滚！”小樱没想到这家伙居然也想要吃自己？难道自己长的那么好吃吗？

    一拳轰出……直接轰在喷火龙的门牙上，瞬间，就崩了喷火龙的门牙。

    “嗷……”喷火龙门牙被崩坏，直接倒在了地上，双手捂着嘴巴，一副痛不欲生的感觉，牙疼不是病，疼起来真要命啊！

    但，这种情况只持续了几秒钟。

    然后喷火龙重新爬了起来！

    当喷火龙再次张开嘴巴的时候，小樱发现这家伙被自己崩坏的门牙已经恢复了？

    我去，这再生能力，逆天了啊？

    而且，再生的还是牙齿？

    算了算了，本来就是人造生物，会再生什么的也不是不可能！

    小樱摇了摇头，然后……一拳打在脚下的冰面上。

    之后，快速跳开！

    “咔……咔咔……”等小樱跳开之后，冰面破碎，本来就因为喷火龙的高中坠落，冰面就已经产生了巨大的裂缝，现在被小樱这么一搞，直接完破碎。

    哗啦……

    喷火龙一个不稳，直接落入了海水之中！

    好冷……

    这可能是喷火龙落入海水之中的第一反应。

    第二反应是张开翅膀，用力的铺展着，从冰窟窿之中飞出来……
------------

385 结束了、

    从冰窟窿之中飞出来后。

    喷火龙冷冷的看了小樱一眼，慢慢飞过去，在小樱面前停下，然后抖了抖身子……冰冷的海水被它从身上抖下来！

    “歪歪歪，你是狗吗？”看着喷火龙当着自己的面抖身子，小樱很是生气，她的衣服都被弄湿了呢？

    “哼……”喷火龙的鼻子里用力的喷气，没有理会小樱的话，继续抖。

    “你这混蛋龙，居然不把我放在眼里？”小樱很是愤怒，主动攻击，一个越跳，直接跳到了喷火龙的背后，然后一拳一拳的狠狠打下去……

    “咚咚咚……咚咚咚……”喷火龙的后背被小樱敲的咚咚响。

    “嗷……”喷火龙也是大叫，然后开始在冰面上跳舞……

    好吧，是被疼的。

    想要将背上的小樱给用力的抖下来。

    然而，小樱哪里会被轻易抖下去？

    她牢牢的抓住喷火龙的后背，用力的一拳打去……

    这一下，直接将喷火龙的后背都打的突进去一块……

    “哦……”喷火龙受不了了，张开翅膀，朝空中飞去……然后，在空中不停的三百六十度转圈圈，想要将小樱摔下去。

    只可惜，小樱很坚持。

    没办法之下，喷火龙只能够玩恨的了。

    直接，它快出的朝着海里冲去……

    哼，在空中抖不下你，我就潜进海里去，我还就不信了，我这么大一头龙，弄不过你一个小萝莉？

    说真的，我的XXX都比你的身高还要长了呢！

    “喂喂喂……”感受着耳畔呼啸而过的狂风，小樱一开始还无所谓，可是之后就发现这头龙居然朝着海里冲去？瞬间有些吓住了，因为她是恶魔果实能力者，不会游泳的，若是落入海中，结果……嗯，就是被同伴救起。

    至于死？死是不可能死的，最多喝点海水解解渴。

    “打打打打打……”为了让喷火龙停下，小樱算是用尽了拳力在喷火龙的身上捶打着，但是喷火龙的抗揍性实在是太牛掰了，面对小樱的重击，虽然浑身骨折了不少，嘴角鲜血直滴，但还是咬着牙向海里冲去。

    因为它明白，小樱现在打的越狠，说明她越害怕。

    既然对方这么害怕，那么它更不可能停下了！

    没一会儿，喷火龙就快要冲入之前那个被打碎的冰窟窿之中，小樱着急了，想要从喷火龙的背后跳下去。

    结果，喷火龙似乎发现了小樱的举动，居然开始旋转……

    瞬间……速度在加快。

    俯冲加上旋转，让小樱头昏眼花的，别说是跳下去，站着不晕都好了，只能够下意识的右手抓着喷火龙的后背，牢牢的控制住自己，不被关心刷飞出去……

    虽然，这个时候被甩飞出去的结果应该比陪着喷火龙坠入海水之中的结果更好。

    但这时候的小樱，已经被转的晕乎乎了，早就失去了自己的思考。

    就在喷火龙快要坠入海里的时候，娜美出现在了冰窟旁边，施展冰河时代，直接将冰窟再一次冰封起来。

    如此一来，喷火龙就直接撞在了冰面上！

    而且还是用脑袋撞击的。

    加上还带了旋转的力量！

    为了让冰面不至于被喷火龙的力量直接转出一个大洞来，娜美甚至特意加厚了这块区域的冰面，几乎有着数十米厚度了！

    轰隆……

    喷火龙毫无意外的，直接撞在了冰面上！

    “滋滋滋……”因为其剧烈的旋转和冲击力，直接将冰面冲击出一个大坑，看上去有数十米后？

    娜美甚至能够感受到，只差那么一点点，冰面就被穿透了。

    好在，喷火龙侯力不足，倒在了最后的一寸冰面上！

    就这样，喷火龙直接陷入了冰坑之中。

    如此大的冲击，即便是喷火龙也受不了，直接倒在了冰坑之中，脑袋都快因为剧烈的摩擦而烤熟了。

    至于小樱，此刻正被娜美抱在怀中。

    这丫头两眼蚊香打圈圈，看样子还是晕晕乎乎的。

    ……

    过了好一会儿。

    小樱才清醒过来。

    她看着娜美，很是奇怪，“阿勒，船长，我为什么会被你抱在怀里、”

    “你说呢？”娜美翻了个白眼道。

    “那什么……我想想啊。”小樱双手小拳拳转了一下自己的脑袋，开始回忆，一会儿就想起来了，“对了，我记得我是被喷火龙带着往海里钻的啊，现在是怎么回事？喷火龙呢？”

    “喷火龙啊。”娜美指了指旁边的大坑，虽然喷火龙是脑袋朝地落入冰面的，但是它的尾巴却还在冰面上。

    “阿勒，这家伙是怎么回事？没转进海里去吗？”小樱很是好奇的看着这一幕，“难不成这喷火龙有近视眼，不往水里转，却往冰面上撞？”

    “呵呵，你才近视眼呢。”娜美没好气的说道，小拳拳在小樱的脑袋上敲了一下道，“还不是我把冰窟窿从新冰封变成冰面的？不然，现在你应该在海里骑着龙看鱼呢！”

    “原来是船长你救的我啊，怪不得呢。”小樱笑笑，小拳拳敲了一下自己的脑袋，卖萌。

    “你呀，累了的话就去船上休息，接下来的战斗交给我们吧！”娜美对着小樱说道。

    “好吧。”从娜美的怀里下来，小樱往船上走去，她相信自己的伙伴能够应对的。

    另一边，古伊娜的战斗也快结束了。

    看过去……

    只见古伊娜浑身上下好几处伤口，白色的道袍袖口完破碎，胸前都被划出几个道道来，嘴角溢血，脸色惨白，很不少受。

    但至少，她还能够站着。

    而反观鹰眼米霍克，是跪着的！

    虽然只是单膝跪着。

    除此之外，最令人震撼的是鹰眼的那把最强黑刀――夜，居然断成两节诶？

    一节插在冰面上。

    鹰眼拄着另一节，强撑着自己的身体，想要站起来。

    只可惜，浑身浴血的他，就连支撑着断剑都很疲惫，更别说站起来了。

    “鹰眼，是我赢了。”古伊娜看着鹰眼笑了，“从现在开始，我就是新的世界第一大剑豪了。”

    鹰眼没有反驳。

    事实就是如此，他也不知道该如何反驳。
------------

386 死了

    “你还有什么遗言吗？”古伊娜不是那种喜欢给敌人机会，让敌人能够卷土重来的人，既然都战到这种份上了，她自然是要杀了鹰眼的。斩草除根的！

    问对方遗言，是尊敬对方曾经是世界第一大剑豪的身份。

    “呵呵……剑在人在，剑断人亡，我没有遗言。”说完这句话，鹰眼连最后扶剑的力气都没有了，直挺挺的倒下！

    “很好，那么你就去死吧……”古伊娜举剑，刺向鹰眼。

    “呦呦，这可不行呢……”女儿岛上，黄猿看到了这一幕，摇了摇头，伸出手一点，一道激光射向古伊娜，怎么说鹰眼都是他们的人，他们也不可能就这样眼睁睁的看着对方被干掉。

    “啾……”激光划过天空，射向古伊娜的脑袋。

    这时候的古伊娜，也只能够勉强站稳了，至于躲避黄猿的攻击？不存在的！

    滋滋……

    一道闪电出现在古伊娜的面前，挡住了黄猿的激光。

    是御坂美琴。

    她看向黄猿，冷冷的说道，“啧啧，海军大将？就是这样的人吗？对一个身受重伤的女孩子出手？”

    “噗呲……”另一边，没有了阻挡的古伊娜，一剑刺入鹰眼的胸口。

    鹰眼瞪大了眼睛……

    然后……慢慢闭上眼。

    一代大剑豪，就这样死去！

    世界第一大剑豪的位置，也就这样换人了！

    “可惜了。”看着死去的鹰眼，黄猿摇了摇头。

    “如此一来，七武海算是真正的名存实亡了。”大将藤虎虽然眼睛看不见，但是见闻色却牛的一批，感知到鹰眼的死去，他只是稍微可惜了一点而已，不过，鹰眼的死去，也让他提议的撤销七武海计划，更能够顺利通过。

    ”啧啧，真可惜呢，没得逞！”见自己的招数被御坂美琴挡下了，黄猿笑着摇了摇头，“现在看来，我们是真的要出手了啊！”

    “那就动手吧！”五老星开口了。

    身为在场地位最大的家伙，这家伙从刚才开始，一直抱着剑，坐在大石头上，也不说话。

    就算是面对怪物被屠杀，鹰眼被解决，这家伙也是自巍然不动！

    ……

    “唰……”藤虎拔剑了！

    一道冲击被他打上天空！

    世界平静了一会儿。

    紧接着……

    天空之中，一颗流星，或者说是陨石更恰当，一颗陨石飞速的坠落下来，目标是女王海贼船！

    “不是吧，刚开始就放大招？”娜美笑笑。

    然后走上前，一只手拽起喷火龙露在外面的尾巴，就将喷火龙整个提了起来，然后用力的朝着坠落的陨石砸出……

    “砰……”

    陨石和喷火龙相撞。

    巨大的力量让两者在空中产生了一瞬间的停顿，然后慢慢的坠落下来。

    轰隆……

    当喷火龙坠落在冰面上的时候，已经被烤焦了。

    那香香的味道，让人想吃……

    “啊，好香。”船上呆着的吃货小樱，问道了烤肉的香味，食指大动的对着娜美说道，“船长，能切一块肉下来，给我尝尝吗？”

    “呵呵，都说了是人造生物了，人造的你也敢吃？不怕把自己吃变异啊？”娜美翻了个白眼说道。
------------

387 战斗

    “可是，真的好香呢？”小樱逗弄着手指，嘟着小嘴，可爱的说道。

    “呵……好吧，那我给你弄一块尝尝！”看着小樱似乎非吃不可的模样，娜美也是无奈了，只好上前，用风刃砍下喷火龙的一段尾巴，然后扔给小樱。

    小樱接过……然后发现有些烫手，赶紧吹了吹，然后咬上一口……

    “嗯~~~好吃~~~~”小樱咬了一口肉，眯起眼睛，很是享受的说道，“这味道，难以言喻，我从来没有吃过这么好吃的肉……”

    “真的假的？”身为船上的厨师，赛西亚有些不相信，走上前，用手撕下了一片肉，然后放嘴里尝了尝。

    肉入口的一刹那，赛西亚就瞪大了眼睛……

    美味……实在是太美味了，世界上居然有这么美味的肉？

    要知道，这头根本就没有经过料理，只不过是被陨石的热度烘烤了一瞬间而已，居然就能有这样的美味？

    从这一点可以看出，这美味来自喷火龙的本身！

    “真的假的？这是人造的唉？”娜美有些不相信，但是……又想到自己曾经的世界，人造的似乎比非人造的味道更好？也就释然了！

    当然，在还不清楚这喷火龙到底是用什么东西制造的情况下，就算在美味，娜美也是不会吃的！

    ……

    “古伊娜，你没事吧？”看着躺在地上几乎不能动弹的古伊娜，丽萨那赶紧报过来，替她治疗……

    虽然这次手上有些重，但是丽萨那还是轻松的恢复了。

    没一会儿，古伊娜就可以再次蹦蹦跳跳，很轻松！

    “小的们……开战了！”娜美这时候大声的说道。

    之前的娱乐已经结束了。

    该是真正决战的时候了！

    御坂美琴对战黄猿。

    达斯琪对战藤虎……

    好吧，虽然达斯琪剑术增加的很强，但是对战藤虎可能还不是对手，所以又加上了罗宾！

    在娜美的调教下，罗宾实力增长非常快。

    而且掌握了武装色霸气。

    所以花花果实的能力能够发挥到极致。

    剩下的拉法特由娜美对付。

    至于那个五老星？

    娜美认为这家伙可能是来打酱油的。

    至少，目前看来，这家伙还不打算出手。

    既然如此，那就晾着吧。

    就算这家伙要出手，娜美这一方还有古伊娜这个同样是剑士的严阵以待，琳达这个枪手可以牵制……

    总之，娜美这方还有富余。

    政府这一边，至少，在娜美的见闻色下，已经没几个能战的人了。

    虽然还有一艘军舰埋伏在女儿岛的背后。

    但是在娜美想来，这应该是要载着对方回去的船。

    ……

    “海贼女王-娜美，真是久闻大名了啊！”拉法特来到娜美的身前，笑着说道。

    “拉法特家族？”

    就在拉法特以为娜美会同样说久闻大名的时候，娜美却倒，“那可真是抱歉了，拉法特家族，我是听都没有听说过。”

    瞬间，拉法特冷着一副脸。

    在他看来，娜美肯定是故意的。

    毕竟，世界第一海贼猎人家族，娜美身为海贼怎么可能会没听说过？

    好吧，他真的想多了。

    事实上，你并没有你想象中的那么有名气！

    战斗一触即发……

    “娜美，你这是在挑衅我。”拉法特看着娜美说道，“你知道挑衅我的海贼，都是什么下场的吗？”

    “这还用拆？”娜美翻了个白眼道，“既然你还活着，那么那些人的下场肯定好不到哪里去。”

    “哼，既然知道，你还敢挑衅我？”拉法特冷冷的说道。

    “呵呵……你以为我是其她人吗？”娜美没好气的说道，“那你又知不知道，挑衅我的人，不管是海贼还是海军都没有好下场？传说中的海贼金狮子曾经是在我的手上-海军元帅卡普也死在我的手上，政府下属司法岛是被我毁掉的，所以，你的战绩呢？”

    额……

    听到这些，拉法特进入有些无话可说的意味。

    毕竟，死在娜美手里的人实在是太有代表性了。

    “多说无益，鹿死谁手吧，就看！”拉法特出手了，一个剃，出现在娜美的身前，“指枪……”

    附带着武装色的指枪捅向娜美的胸口。

    “呵呵，海贼猎人居然用的是海军六式？”看到拉法特的手法，娜美笑着摇了摇头，天候棒掏出，狠狠的砸了过去……

    然而，拉法特就如同纸张一般，飘忽不定，娜美的棍击打出，是有强烈的风的，被劲风一吹，拉法特居然就和纸张一般，被吹走……

    使得天候棒无法打中！

    “纸绘吗？”娜美自言自语的嘀咕道，同样是海军六式之一，能够让身体如同纸张一般轻盈……

    不得不说，这家伙的六式用起来，不比司法岛的那些CP9差，甚至有国之而无不及。

    “岚脚……”躲过一击的拉法特一击岚脚扫除，娜美也是会岚脚的，同样扫除。

    然而，两技岚脚对撞，拉法特的岚脚一下子就将娜美的岚脚斩碎，继续攻击娜美。

    然而并没有软用。

    娜美的滑滑果实能力发动，岚脚直接打滑……

    “物理攻击对我没用。”娜美看着拉法特说道，斩击从一定程度上来说，也算是物理攻击了。

    “是吗？”拉法特皱眉，对于娜美，他也是有过研究的，知道对方的能力似乎是滑滑果实，可以让自己的身体变的很滑，无摩擦……

    如此一来，各种物理攻击打上去，都会被娜美滑滑的肌肤打滑过去。

    当然，若是没有办法对付这一招，他也不会选择和娜美战斗力！

    他相信，只要被自己碰到了，娜美又如何？

    剃……

    快出出现在娜美的身后，拉法特伸出双手，想要按在娜美的身上！

    娜美原地消失，出现在拉法特的身后，一脚踢出，踢在拉法特的屁股上，拉法提被踢飞，然后摔在冰面上，向前滑动很久才停下！

    “可恶……”近身不行的话，那只能提前暴露能力了！

    拉法特皱眉。

    站起身来，一步步走向娜美，在五米之处停下！

    “腐蚀之液……”拉法特大喊一声，双手撑在冰面上，然后肉眼可见的，冰面被完腐蚀……

    娜美飞上天空，心有余悸，看着下方一圈的冰面，被完腐蚀成黑水……

    这要是自己被腐蚀之液碰到了，结果只怕也好不到哪里去吧？

    就算没碰到，若是让拉法特得成，落入海水之中……

    好吧，娜美并没有吃恶魔果实，并不怕海水。

    但是对方不知道啊！

    不管是娜美现在表现出的冰冻能力，还是其他的能力，分明都是恶魔果实的能力啊，所以，在拉法特心中，娜美一定是恶魔果实的能力，而恶魔果实都怕海水……

    就好比黑胡子能够得到白胡子的果实能力一样。

    在政府看来，娜美也一定是和黑胡子一样，拥有夺得其他果实能力的能力，不然也不可能会有那么多匪夷所思的能力了！

    只是，这家伙难道忘记了？

    就算娜美落入水中，有着冰冻能力的她，可以直接将海水冰封住，根本不怕。

    所以说，冰冻果实的能力，也算是罕见的几种不怕海水的能力了。

    毕竟，海水和海楼石相比，并不能让能力者失去能力。

    ……

    “四轮花开……”另一边，罗宾达斯琪和藤虎的战斗也开始了。

    面对一个瞎子，两人多少还是有些轻视的。

    就算是海军大将又如何？

    自家船上杀的海军大将级别的，也不是一个两个了。

    四条手臂从藤虎的身上伸出，抓住藤虎的脖子，然后用力的倒扣……

    “呵呵，还真是有趣的能力呢！”藤虎笑道……

    然后，罗宾只感觉一股重力加持在她用能力制造出的手臂上，让她感觉浑身都增加了不少负重，操控那四条手臂的力量渐渐消失……

    “一刀流――和道一字斩！”达斯琪出招了。

    “砰……”尽管是瞎子，但是达斯琪的出招，藤虎还是能够感知的一清二楚的，抽出自己的长刀，挡住了达斯琪，然后……能力发动！

    “嗡……”达斯琪瞬间感觉自己负重了一座小山，整个人都被压力压入冰层之中……

    “好重的压力！”达斯琪咬牙坚持着，虽然这股压力很重，却也不会让她难以承受的臣服。

    “砰……”远处，一声枪响！

    琳达的支援到了。

    说到底，藤虎也只是一个普通人的肉体，被子弹打中还是会死的。

    所以，面对子弹，他选择了躲避。

    也就是这时，达斯琪找到了机会，一刀划出，在藤虎的手臂上划出了一个小小的伤口……

    “噗呲……”手臂被划开，连藤虎自己都没想到，自己居然被一个女孩子打伤了？

    也怪自己太轻敌。

    面对子弹射击的之后，只想着去躲避子弹了，也就放弃了用能力压制达斯琪的机会，这样一来，达斯琪自然找到了机会……

    至于，这样太卑鄙？

    她们可是海贼唉……

    卑鄙，是海贼的座右铭！

    “百轮花开――金刚锤！”妮可罗宾找到机会，一颗由数百只手臂组成的巨大拳头，朝着藤虎砸下去。
------------

3888 死光啦，死光啦。

    “砰……”

    “砸中了？”达斯琪笑道。

    “砸shi砸中了……”罗宾苦笑，但却被挡下来了。

    被藤虎用剑挡下了。

    若不是用了武装色，只怕现在罗宾的拳头都被藤虎的剑划伤了。

    “砰……砰砰……”另一边，琳达再次放冷枪！

    藤虎用力的推开罗宾的巨大拳头，然后用剑当当当的挡开子弹……

    ……

    至于御坂美琴和黄猿，更多的是像在玩游戏。

    你给我一道闪电，我给你一道激光！

    总而言之，两人都是自然系，用能力互相攻击，完没有作用！

    “超电磁炮……”御坂美琴拿出一枚硬币，覆盖上武装色，弹向黄猿，她也明白用能力攻来攻去就跟开玩笑一样，对付自然系，除非是能力克制，不然的话还是需要靠武装色来捕捉实体才能够战胜的！

    滋滋……

    带着武装色的超电磁炮朝着黄猿冲击而去！

    “草锥剑！”看到这一幕的黄猿，将自身的光芒实体化，变出一把剑，然后用力的斩向超电磁炮……

    “砰……”

    硬币粉碎……

    然后是草锥剑开裂，破碎……

    两者交击，不分胜负！

    “电光毒龙钻……”滋滋……御坂美琴化身雷电，形成雷电龙卷，朝着黄猿钻去……

    唰的……

    黄猿被钻透……

    ……

    娜美居高临下的看着被自己打进冰坑之中的拉法特，冷冷的说道，“若是这就是你部的实力的话，那么，你可以去死了！”

    咚……

    拄着天候棒往冰面上一敲，敲出一个大坑。

    被娜美砸入冰坑之中的拉法特，慢慢的从冰坑之中爬起来，冷冷的看着娜美，果然，这个女人好强，打到现在，他居然无法碰到娜美一丝一毫？

    简直无法相信。

    一直以来，他都对自己的实力很自信的，自认为就算是大将，也不可能轻易的击败他。

    然而，娜美给了他一个刺果果的教训，让她明白，自己真的很弱！

    “腐蚀之雨……”拉法特大吼一声，从他的身上冒出一滴滴的腐蚀之液体，冲向空中，然后如雨水般降落……

    而娜美，就在腐蚀之雨的中心。

    这种距离，一般来说是肯定跑不了的。

    但娜美会瞬移啊！

    一个瞬移，出现在腐蚀之雨覆盖不到的外面……

    滴答滴答……

    滋滋滋……

    腐蚀之雨落在冰面上，瞬间，将冰面腐蚀融化，成为黑水，若是海水之中……

    过了好一会儿，一条条海鱼翻白肚皮的漂浮在海面上。

    这是被毒死了？

    “砰……”娜美出现在拉法特的身后，一击天候棒打出，打在对方的后背将对方打飞出去，然后再次瞬移出现在对方的前面，又是一天候棒打出，将其打飞到空中……

    然后出现在空中，高高挥棒，狠狠的砸下！

    砰……

    拉法特被砸的吐血，以陨石般坠落的速度，坠落在冰面上，砸出一个大大的坑洞。

    “噗呲……”又是一口鲜血从喉咙之中喷出，拉法特感觉自己的身上至少断了好几根肋骨。

    太强了！

    简直强到了不可思议的地步。

    一个人，怎么能够这么强呢？

    拉法特趴在冰坑之中，想要慢慢站起来，却发现自己的两腿都在打颤，没有力气支撑着自己站起来。

    “别白费力气了，你就算是站了起来，又能够如何呢？”娜美看着拉法特摇了摇头。

    听到这话，拉法特普通一声，坐在了地面上……

    是啊，娜美这么强，就算他这一次能够站起来，那么下一次呢？

    总不见得一直都能够站起来吧？

    唉……

    早知如此，当初就不应该听政府的话，来宣战女王海贼团的。

    可惜，他终究是政府扶持起来的组织，无法违背政府的意志！

    “滋滋……滋滋滋……”

    拉法特身上不停的冒出腐蚀之液，很快，下方的冰面就被他部腐蚀，然后坠入海水之中……

    与其被一个女人干掉，他还不如直接淹死在海水之中的好。

    没有挣扎，拉法特就这样躺着，沉入了海中！

    “是个人物！”看着拉法特居然自杀了，娜美笑笑，讲真，遇到过这么多的敌人，她还是第一次遇到自杀的呢，不得不说，这家伙也够奇葩的了。

    ……

    “无力之香……”赛西亚出手了，身为刚上船的船员，虽然是迫不得已被逼上船的，但是既然上船了，那么她就以身为女王海贼团为荣。

    看着伙伴们陷入了苦战，她开始协助了！

    一阵阵香气，从赛西亚的身上散发出来。

    香香果实拥有者，能够释放出各种香气……

    “嗯……这是什么味道？”藤虎皱眉，因为眼睛不能用了，所以他的鼻子更加的灵敏，在香气出现的那一刹那，就闻到了……

    结果……

    “噗通……”藤虎一个不慎，居然腿一软，单膝跪在了冰面上，“这个香气……有问题？”

    到了现在，哪怕是傻瓜也明白了。

    “没错，这是无力之香，只要闻过这味道，就会感到浑身无力！”赛西亚出现在藤虎的面前，冷然的说道，“哪怕你是海军大将，也无法避免。”

    “可恶……”藤虎咬牙，一剑横扫……

    “当……”被达斯琪挡住了。

    赛西亚也松了一口气。

    说实话，她可没有多少的施展能力。

    若是没有达斯琪这一挡，说不定她就被一刀两断了。

    “赛西亚，我也吸入了香气，为什么我没事？”挡住藤虎的达斯琪奇怪的问道。

    “因为，我能够控制啊。”赛西亚笑笑。

    “虽然这样有些胜之不武，但是我们是女生，小人就小人吧！”达斯琪笑道，然后开始和藤虎对攻。

    本来，她是不会是藤虎的对手的。

    可惜，因为吸入了太多的响起，藤虎现在的战斗力退化了十分之七八，变的连达斯琪也能够轻易的压制了！

    “砰……”

    就在这时，一声枪响！

    藤虎的右肩膀被琳达射出的子弹贯穿！

    因为无力，就连见闻色的感知也弱了。

    等到子弹射击到身前，才反应过来，可是这时候反应过来，已经没有什么用了。

    “噗呲……”也乘此机会，达斯琪时雨一挑，将藤虎手中的剑挑飞……

    然后一剑刺入胸口……

    “当……”因为武装色的关系，这一次刺的很浅……

    “可恶啊，给我透……”达斯琪咬牙，用力的将剑狠狠的刺入藤虎的胸口，藤虎被古伊娜的大力顶着……不停的在冰面上后退……

    但因为武装色的关系，达斯琪虽然将剑有刺入一分，却再也难以寸劲，被死死的卡在皮肉之中……

    “达斯琪，让开，让我来！”这时候，罗宾开口了，只见一条大长腿出现在两人的上空，然后狠狠的踩下去……

    达斯琪见状，快速跳开。

    “咚……”

    覆盖武装色的巨大长腿，狠狠的踩在藤虎的身上，直接将他踩进冰面之中！

    这一次，藤虎被长腿踩着身体，只感觉庞大的重力压在自己的身上……

    “给我起……”使用果实能力，藤虎用力的将身上的大脚抬起……

    “嗯？”罗宾感受到一股上升的力量，将她控制的大腿撑起，皱了皱眉，然后一咬牙，再加上一点力度，狠狠的踩下去……

    “轰隆……”冰面直接被巨大的压力踩碎……

    藤虎也坠入冰面之中！

    “解决了吗？”达斯琪出现在冰面上，看着那个被踩碎的大坑，发现看不见藤虎的声音，“真的沉入海水之中了？”

    “我们赢了？”达斯琪很高兴，这可是新任的海军大将啊，居然被她们联手干掉了？

    ……

    看着这边兴高采烈的。

    黄猿皱眉。

    藤虎被干掉了？

    他简直不敢相信，要知道藤虎的实力可是很强的。

    而且出手的还是女王海贼团名不见经传的几位？

    虽然女王海贼团没有弱者，但是他不相信，就达斯琪罗宾这类人能够干掉一个海军大将？

    要知道，一个是潜逃十几年的恶魔之子，有多少力量，海军能不知道？

    另一个是曾经的海军上士……

    嗯，就是最低级别的军官了。

    现在才过去多久？

    加入女王海贼团半年，就这样脱胎换骨了？

    开什么玩笑？

    “别这样左看右看的……砰……”御坂美琴一拳打出，将黄猿打飞……

    “轰隆……”坠入之中，砸出无数碎冰。

    摸了摸自己的嘴角，流血了？

    刚才那一拳，御坂美琴带上了武装色。

    “你的两位同伴都死了，现在该轮到你了。”御坂美琴看着黄猿说道。

    “呵呵……”黄猿笑笑。

    “八尺镜……”黄猿使出了八尺镜，他准备逃了。

    因为，他发现不知道什么时候，那位原本还坐在岛上的五老星，已经没有了踪影。

    既然连五老星都走了，他也就没有留下来的必要了。

    论逃跑速度，黄猿可是很有信心的。

    瞬间，身体化为光芒，消失在原地……

    “砰……”娜美出现在黄猿的前方，一棒子打出，将他打落在地。

    的确，黄猿的速度很快，但是娜美可是会瞬移的。

    加上御坂美琴的速度也不慢。

    所以，黄猿只能够悲剧了。

    “想跑？你问过我没有、”娜美停在空中，居高临下的看着黄猿。

    再次擦了一下嘴角，这一次流的血更多。

    他看着娜美，心情很是糟糕，看样子……自己这一次似乎是在劫难逃了？

    但不管怎么样，身为海军大将，从来不会绝望！

    再次消失……

    黄猿明白，再打下去，自己是不可能会胜利的。

    唯有逃跑，才能够有一线生机。

    只可惜……

    那一线生机，除非是娜美主动给出的。

    不然，没有人能够从她的手上逃走。

    最强见闻色，能够预知到接下来发生的事情，黄猿要怎么逃？

    砰……

    “砰砰……

    砰砰砰……

    不知道被打落多少回，黄猿也是认命了。

    尼玛的，这是逃也逃不了了啊！

    “噗呲……”一柄小剑刺入黄猿的胸口。

    是娜美……

    “你……”黄猿还想要说些什么。

    娜美却是小件转圈，用力一搅……

    黄猿死于非命。

    身体倒在冰面上，鲜血不停的从胸口流出，一会儿就将冰面染红……

    “娜美，那个五老星，不知道什么时候跑了？”这时候，诺琪高跑过来对娜美说道。

    “跑了？”娜美皱眉，因为就连她也没有感知到，对方是怎么跑掉的！

    难道会是空间之类的能力？

    算了，管它呢，反正迟早有交手的那一天。

    在这里，对方可以跑。

    但是等她打进马力乔亚的时候，对方还能够往哪跑？

    这些大人物几乎死光了。

    但是在女儿岛的后面，还停泊着一艘军舰。

    这军舰上面的海军，还在等着大将门凯旋归来，只可惜，他们永远等不到了。

    ……

    “海……海……海贼女王-娜美？”当娜美一行人出现在军舰上的时候，上面的小兵们傻眼了，怎么可能？为什么？为什么出现的不是大将而是娜美？

    大将怎么了？

    “怎么？很怕我？”看着海兵们瑟瑟发抖的身体，娜美冷笑。

    “哼，怎么可能，我们才不会害怕呢，我们是正义的海军……”

    “噗呲……”这家伙刚说完话，就被娜美一个冰锥捅死了。

    “现在，你们啪了吗？”娜美看向还活着的海军。

    “别……别杀我们……”

    噗通……

    海兵们齐齐跪下，给娜美磕头，只希望能够活下来。

    “呵呵，这就是海军？给海贼磕头？”娜美冷笑。

    “砰砰砰……”一连，娜美将剩下的海军通通冰封，只剩下最后一个。

    “抬起头来.“娜美看着最后剩下的海兵说道，”你知道女儿岛的国民们都去哪里了吗？”

    “香……香波地群岛……”唯一或者的海兵，瑟瑟发抖的说道，面无血色的，唯恐下一刻，他也成为同伴的下场。

    “香波地群岛？被拍卖吗？”娜美问道。

    “应……应该是吧？”这名海兵也不清楚，毕竟，他只是小人物，只是负责运送那些活着的女儿岛国民去香波地群岛，至于那些人被带到香波地群岛做什么？

    这就不是他可以知道的范围了。
------------

389 出发、香波地。

    “应该？呵呵……”娜美冷笑，“那你觉得我应不应该杀你呢？”

    “噗呲……”没等他回话，娜美已经一个冰锥捅进了他的胸口。

    “为……为什么？”看着胸口刺着的冰锥，海兵不敢相信。

    “因为……你知道的太多了！”娜美冷笑，抽出冰锥……海兵直挺挺的倒在了甲板上。

    最后，御坂美琴一道雷电，将军舰烧毁！

    “汉库克，现在知道了，女儿岛的人应该都在香波地群岛，我们怎么办？去救人吗？”娜美看着汉库克问道。

    “当然要救人了。”汉库克着急说道。

    “救人是没问题的，那么……我们救完人之后，要怎么做？”娜美看着汉库克问道，“毕竟，幸存的国民也有上千人了，这上千人，该怎么处理？若是将她们继续接回女儿岛，谁知道政府会不会再次出手？你要知道，我们不可能每一次都赶回来救人的。”

    汉库克理解娜美的话，可是，她也没有办法啊，

    女儿岛，是她们祖祖辈辈生活的地方，她们实在是不想要抛弃。

    而且，就算抛弃了，她们又能够去哪里呢？

    毕竟，上千人的数量，不是随便一个小岛就能够接受的。

    再说了，离开了女儿岛，她们就连根基都没有了，就算找到了其他的栖息之地，真的能够生活的好吗？

    当地人会接受她们吗？

    这都是汉库克需要替自己的国民想的。

    谁让她是国王呢？

    “那，那你说我们要怎么办？”汉库克看着娜美问道。

    娜美想了想，说道，“王国，四皇之一的大妈所居住的国度，只要我们打下那个国度，就能够将女儿国的国民们通通安置上去了。”

    “四皇大妈吗？”汉库克知道对方。

    毕竟，在娜美还没有崛起的时候，她和四皇大妈并成为伟大航路最伟大的两位女海贼！

    海贼女帝的名号，可不是靠着美貌得来的。

    “既然如此，那我们就攻破万国。”汉库克咬牙说道，若是她一个人自然办不到，但是有了娜美的帮助，区区大妈，算的了什么？

    而且，汉库克也知道，娜美的目标是称霸世界。

    而称霸世界的第一步，就是称霸新世界。

    而称霸新世界的第一步，就是干掉四皇。

    现在四皇已经死掉了两个了，剩下的两个也根本不算什么。

    “没错，攻破万国！”娜美笑了笑，本来打算是和黑胡子几人一起的，但是这几个家伙到现在都不知道怎么样了，所以还是她们自己干吧！

    毕竟，娜美也知道，政府不仅仅是对着她们开刀。

    同样也对黑胡子等人出手了。

    想必，出动的势力应该不弱于这次和她交战的力量吧？

    说不定，多弗朗明哥、黑胡子和巴基，其中就有人不是对手，被政府解决了呢！

    当然，在攻破万国之前，还是先把女儿岛的国民揪出来再说。

    “出发，香波地群岛！”娜美没想到，自己会再一次踏上香波地群岛的土地……
------------

390 拯救美女。

    一天之后！

    娜美一行人在香波地群岛登陆了。

    相比之前的一次，这一次的香波地群岛变的有些安静不少。

    岛上也没有了那么多的海贼。

    不知道是不是这一年出发的海贼，都已经进入了新世界？

    还是海军戒严，严打海贼，导致香波地群岛的海贼数量锐减？

    “不知道大家都被关在哪里？”汉库克有些着急的说道。

    娜美闭上眼睛，施展见闻色，查看岛……

    很快，整个香波地群岛都被娜美收入脑海之中。

    她也发现了女儿岛众人的情况。

    都被关押在香波地群岛的一处奴隶监狱之中。

    之前那个多弗朗明哥的奴隶拍卖场因为天龙人的死，所以已经被查封，拆除。

    然而，贩卖奴隶这种事情，可是很好赚的，所以很快就又有一家实力庞大的拍卖场开了起来。

    而这家拍卖场的幕后其实就是拉法特家族。

    现在，女儿岛的上千人都被关押在拍卖会场的底下监狱。

    因为人数太多，所以密密麻麻的，监狱都快要不够关押了。

    “走吧，我知道关在哪里了！”娜美看着大家说道，然后率先向前方走去。

    然后，一行人就朝着关押女儿岛国民的拍卖会场走去！

    而那间拍卖会场，此刻正在进行拍卖！

    当娜美一行人走到门口的时候，就被拦住了，“你们有门票吗？”

    “没有。”娜美笑着摇了摇头。

    “没门票不能进！”守门的说道。

    “这样也不行？”琳达掏出枪抵在对方的脑门上。

    “额……这……这……”守门的看着自己的脑袋被枪抵着，冷汗都流出来了，道，“你们到底是什么人？难道不知道这里是拉法特家族的地盘？”

    “呵呵，连我们是谁都不知道，就敢拦截我们的路？”娜美摇了摇头，“解决了吧！”

    “砰……”琳达扣动扳机，让守门的避免了继续在这个职位上堕落下去。

    “你们……混蛋……”其他门卫原本准备看看情况的，却没想到对方说开枪就开枪，真是没有一点点防备啊！

    “砰砰砰……”看着门卫拿出砍刀就要对自己人出手，琳达果断的开枪部解决了，毕竟，她们来这里可是为了带走女儿国上千国民的，这过程肯定不会平静。

    这几个门卫，不过是开胃小菜而已！

    ……

    怎么回事？

    门口的枪声，传到了拍卖会场内部。

    让不少人都感觉到了不安。

    “刚才那个，是枪声吧？”有人问。

    “嗯，是枪声。”有人听出了声音，回答道……

    踏踏踏……

    然后，娜美一行人从会场门口走进来。

    “是……女王海贼团！”终于，有人认出了女王海贼团，然后……会场乱了。

    “快跑啊……”会场内，掀起了逃跑热。

    大家都朝着其他小门跑去。

    毕竟，娜美一行人挡在的正大门口，若是他们往哪个方向跑过去，谁知道会是什么结果？

    “跑吧，快点跑吧，我给你们五分钟的时间，五分钟之内，还在会场里的人……死！”如阎王审判一般，当娜美死字说出口后，会场内的人更加害怕，跑的更加快速，拉拉扯扯的。

    但是，因为会场内的人实在是太多了，而小门实在是太小了。

    一时间，大门口被人挤人的挤住了，队伍动弹不得。

    “混蛋啊，前面的都在做什么？快点跑啊？”尤其是后面的，简直是想死的心都有了，你妹的，娜美只给大家五分钟好吧？你们在前面倒是不着急，还可以打打闹闹，但是我们在后面的怎么办？

    看着混乱不堪的人群，娜美摇了摇头，这就是险恶的人性啊。

    在危难关头，只顾自己。

    她甚至已经看到不少人被踩踏而死了。

    她都还没有出手，就已经有人被他们自己人踩死，不得不说，这是多么的讽刺啊！

    “滚，你当着老子了。”终于，后面一个大汉忍不下去了，他因为捉的位置太靠前，所以逃跑的时候反而在后面了，现在看着前面的人推推嚷嚷的，却没有前进半步，索***开路。

    毕竟，娜美都开口了，五分钟内不走完，就是死啊。

    娜美是什么人？

    她说的话，谁敢不相信？

    没有人。

    既然如此，那只能够来硬的了，

    “混蛋，你做什么？”有人挨揍了，也不爽了，然后回过身，就和这个揍他的人打了起来……

    “砰砰砰……咚咚咚……”瞬间，现在一片混乱，前方的还好一些，大家都在逃命，后面的已经打成一片了。

    似乎绝望了？

    就这样，时间慢慢过去。

    终于，五分钟到了！

    “砰……”一声枪响！

    “五分钟时间到，留下的都去死吧！”娜美大声说道，“冰河时代……”

    唰……

    冰冷的气息从娜美的脚下散发而出，一瞬间，就将整个拍卖会场冻住了。

    那些还未逃出去的人，统统被冻成冰块。

    现在看去，至少有五分之一的人没有逃脱。

    不得不说，人性如此。

    若是这些人整齐划一的离开，说不定还能够部逃脱。

    只可惜，一个个为了自己，抢夺他人的通道……

    “砰……”娜美用力一跺脚，冰块都粉碎。

    “走，去地下室。”娜美说道。

    没一会儿，一行人来到了地下室，看到了被关押起来的女儿国国民，这些人的待遇还挺不错的，只是在脖子上被弄了一个锁拷，象征着奴隶，至于其他方面，倒是没有虐待。

    “蛇姬大人……”女儿国的国民们看到了汉库克的出现，一个个非常激动，“蛇姬大人，您来救我们了吗？我们就知道您不会抛弃我们的，只是……只是……有好多人在守护女儿岛的时候，被……被残忍的杀害……”

    “我知道，我会报仇的。”汉库克站出来，看着国民们说道。

    因为政府的屠杀，女儿国的国民少去了数千人。

    而且，那些损失的都是精英，因为负责战斗，才会被杀害。

    而这些还活着的，大多数都是平民。

    虽然，女儿国号称亚马逊战士，每一个女儿国的国民，都是战士，但是战士之间的差距还是很大的。
------------

391 走人了

    “好了，叙旧什么的，等以后再说，我们先离开这里吧！”娜美说道，“不然等海军来了，那可就要付出一些代价了。”

    的确，毕竟，这里可是有着上千名女性的。

    一旦真的战斗起来，除非娜美能够轻松解决，不然，绝对会出现很大的伤亡！

    “好！”汉库克点了点头，然后开始打开牢门，给国民们解开锁拷……

    不过，因为人实在是太多了，所以这个过程也就慢了下来。

    花费了一个小时，才部解锁。

    而等到他们重新来到地面的时候，拍卖会场已经被部包围了。

    娜美倒是笑了。

    这些海军是真的不怕死吗？居然还敢包围她？这是不知道她的可怕？

    “你们留下，我出去看看。”娜美对众人交代了一下说道，毕竟，上千人呢，正要出去，只要海军一轮齐射，就要死不少人。

    “吱啊……”大门被推开，娜美看到了包围自己的海军。

    人数很多很多……

    领头的是……一个不认识的家伙。

    也是，毕竟海军吗，都是配角，除了三大将、卡普之类的，谁还认识其他人？

    “你是谁，不知道我在这里吗？怎么，来送死的？”娜美看着领头的海军问道。

    “海贼女王-娜美，你不要太嚣张，今天就是你的死期。”这名海军口气很大，仿佛不把娜美放在眼里？

    娜美也是笑了，“我连海军元帅都杀了，你以为你是谁，居然有勇气和我这么说话？”

    “哼，我是谁？我是海军，正义的海军。”这名无名海军大声说道，“我的身上，背负着正义！”

    这倒是实话。

    只要是上层的海军军官，基本上都有一件写着正义的披风，这样背在后面，也就象征着背负正义。

    “准备，开炮！”这名海军没再说什么，直接下令开炮了。

    然而……令娜美奇怪的是，炮弹并没有落在自己的身上，而是……朝着拍卖会场射去……

    “怎么，很吃惊吗？”这时候，那名海军看着娜美冷笑，“我们自然明白，炮弹肯定是不能伤害你的，但是……里面的那些女儿国的战士，能够躲开吗？”

    “呵呵，这就是正义的海军？行为何其阴险？”娜美讽刺道。

    “阴险？兵不厌诈没听说过？你这是把三十六计当做什么了？三十六阴谋吗？”海军说道，“阴险是失败者才拥有的，胜利者使用的那都叫做计谋。”

    这是事实，纵观三十六计，不都是在成功的前提下被收入的吗？

    要不然，失败了的话，就算计谋还是好计谋，又有什么用？

    ……

    “冰墙……”娜美冷冷的注视着海军，然后在拍卖会场的墙壁上弄出一道冰墙，让炮弹都打在冰墙之上……

    “轰轰轰……”无数冰渣破碎。

    “冰矛，你给我去死吧。”娜美的手中出现一根长矛，用力的投掷向那名海军。

    然而，那位海军瞬间消失在原地躲过了这一招。

    “哼，你真的能够躲过去吗、”用见闻上出现在对方的身后，一根冰刺从背后捅入，雪白的冰刺透体而过，鲜红的吓人，血淋淋的。

    “你……”没想到就这样死了，这海军不敢相信，“我叫……”既然要死了，那还好是先把名字留下的好……

    然而，娜美摇了摇头，直接将她冻成冰雕，一脚踢碎，看着碎片，娜美冷冷的说道，“抱歉，我不想知道！”

    “冰河时代……”解决掉这位领头的之后，娜美一个冰河时代，将周围都变成了冰的国度。

    过程，很是轻松。

    这倒是让娜美奇怪了，就这阵仗，刚才那个白痴居然说自己会死在这里？

    到底是谁给他的勇气？

    梁静茹吗？
------------

392 抢船

    解决完海军之后，娜美让女儿国的人都出来了。

    众人没有在香波地群岛停留，而是选择直接离开。

    不过，在离开的时候，又有一个问题困扰了众人。

    那就是船……

    没有船啊？

    要知道，一千多个人呢，就算是女王号和九蛇号一起拉，也拉不过来啊。

    再说了，她们接下来是准备去新世界的，就算有船，还需要镀膜呢？

    这可要怎么办？

    甚至，镀膜娜美都不知道找谁镀膜了。

    ……

    “娜美，船的问题倒是好解决。”诺琪高看着娜美说道，“周围港口处还是有着不少船只停靠的，我们只要去抢过来就是了，至于镀膜？香波地群岛上镀膜的店家也有不少，但是想要给一艘船镀膜，需要好几天的时间，这段时间内，难免政府不会有动作，若是政府触动人马，我们倒是无所谓，就是那一千的女儿国国民可能会遭殃！”

    “算了，我们还是先把船抢过来再说吧。”娜美想了想说道，香波地群岛是不能带下去，至于女儿国的国民，娜美觉得将她们送到薇薇的沙漠王国也许不错？

    或许，找一个无人岛将她们安置下来、

    毕竟，海贼世界无人岛还是挺多了。

    一千人说多不多，说少也不少，但是一座无人岛绝对可以安置的下去了。

    “好的，那我去抢船。”因为是关于自己的国民，所以汉库克抢先说道，直接带着自己九蛇海贼团的团员，出发了。

    娜美没说什么。

    岛上应该没有什么厉害的人了，不然刚才拦截的时候不会不出现。

    而以汉库克的实力，就算是面对海军大将，也能够撑很久。

    就算真的遇上斗不过的敌人，也能够让她及时赶到！

    ……

    很快，汉库克出现在港口之中。

    大声说道，“这些船都被妾身征用了，你们这群臭男人，统统给我下船……”

    “哇……好美啊……”看到汉库克的一瞬间，那些还在船上的人瞬间两眼冒金星，石化呆立在原地……

    “给我上！”将无关之人石化之后，汉库克大手一挥，让就蛇海贼团的成员登上一艘艘船只，将船开走……

    至于船上石化的人？

    自然是被直接扔进海里去了。

    “喂……你们要做什么？那是我们的船？”岸上，船的主人也发现了这一幕，带人追了上来。

    “别理会，开船。”汉库克看都没看那群追过来的人，对着自己人大声说道。

    然而还是有人很坚持，就算是面对山河大海，遭殃跳进海里船的方向游过去。

    “既然你们如此不识好歹，那就去死吧！”汉库克摇了摇头，“俘虏之箭……”

    biu-biu-biu-biu……

    无数粉红色的箭矢射出，将那些追击的人通通射成石像，然后坠落海中。

    面对这样的情况，还在岸上的人不敢在跳下海追击。

    而那些已经跳下海，却游在后面的人，却飞快的往回游去。

    那个女人太可怕，居然能够把人变成石像？

    只是可惜的他们的船啊！
------------

393 海军又来了！

    很快，汉库克就将抢来的船队开到了女王号停靠的海边，和娜美一行人会和了。

    “哟，船抢回来了？”看着被汉库克开过来的二三十搜船，娜美笑了笑，这动作相当的迅速啊。

    “是啊，现在我们怎么办？”汉库克看着娜美说道。

    “先让人上船吧！”娜美说道，然后让女儿岛的人通通上船。

    半个小时过去，一千多人终于部上船了。

    ……

    “出发，沙漠王国，阿拉巴斯坦！”娜美还是决定去阿拉巴斯坦了，已经好久没有见过薇薇了，也不知道阿拉巴斯坦王国被她治理的如何？

    “真的要去阿拉巴斯坦王国吗？娜美！”诺琪高走过来，看着娜美小声的说道，“关于我们和薇薇的关系，万一暴露了怎么办？”

    “你以为现在句没有暴露吗？”娜美笑笑，拍了拍诺琪高的肩膀说道，“别想了，关于我们和薇薇的关系，只怕政府早就知道了，没有管一是懒的管，二是阿拉巴斯坦王国之前刚经历过一次叛乱，死伤无数，若是政府这时候再出来指着现任政府的话，只怕也会得不了好，更别说薇薇在王国内，可是很得民心的！”

    这点没错，薇薇是很受欢迎的！

    “开炮……”

    轰……轰轰轰……

    “哗啦……”

    忽然，一艘载满了女儿国国民的船只被炮弹击中，引发混乱，死伤惨重。

    “怎么了？发生什么事请了？”汉库克大惊失色，因为刚才的炮击，造成了不少女儿国国民的死亡！

    “是海军。”琳达指着前方海岸线突然冒出来的军舰说道，“她们似乎早就准备好埋伏我们了。”

    “可是，海军怎么知道我们的航行路线？”汉库克质问。

    “那谁知道？也许是海军内部有人智慧如要，猜测到的？”琳达耸了耸肩。

    “海军还真是无耻，在香波地群岛的时候不攻击，居然在海面上展开攻击？”汉库克怒发冲冠。

    “可能是觉得在大海上不好躲吧？”娜美笑笑？

    “冰河时代！”将海面冰封，大家下船，这样海军的目标就不好把我了。

    “雷神的制裁！”轰隆！一道雷柱轰下，将一艘军舰炸毁。

    这一次来拦截的海军，也没有什么强者。

    可能也是碰运气的吧？

    希望能够在海面上将女王海贼团的舰队轰入海中。

    成功自然最好，就算不成功，也可以干掉不少女儿国的国民。

    要是早知道是这种情况，政府之前攻破女儿岛的时候，就不会将这些人抓起来，而是就地屠杀了。

    只可惜，事先没想到！

    “开炮，炸死她们！”军舰上传来海军疯狂的声音。

    炮弹不要钱似得被打出来。

    一艘艘被汉库克抢夺过来的船只被炸毁。

    好在，女儿岛的人差不多都已经下船了，就算船被轰碎也没事，毕竟，可以抢军舰！

    “美琴，别再破坏军舰了。”看着御坂美琴又一个神的制裁，将一艘军舰毁掉，娜美赶紧制止道，“我们等一下还需要靠着那些军舰航行呢！”
------------

394 联盟消失。

    “好吧。”御坂美琴耸了耸肩，停止了攻击。

    “小的们，随我上！”汉库克下达命令，朝着军舰攻击而去……

    上前的女儿岛国民，追随者汉库克的脚步，杀向海军。

    数千人一起，在冰面上踏步，气势如虹，冰面都在震动！

    “海军们，跟我杀啊！”对方杀过来了，海军自然也不会束手待毙，炮弹就快要打完了，那么接下来就是肉搏战了。

    杀一个赚一个，杀两个赚一双！

    “乒乒乓乓……叮叮咚咚……”战斗一触即发。

    看着亚马逊女战士的战斗能力，几乎是碾压那些普通的海军。

    一刀一个。

    本来人数就比较少，现在战力还更弱，结果就是被一阵摧枯拉朽的覆灭。

    娜美就不明白了，这群海军都是傻的吗？

    明明知道不是对手，知道来就是送死，为什么还要来送呢？

    因为高层的命令吗？

    如果是这样，不会叛逃吗？

    毕竟，谁的命不是命？

    ……

    “好了，换上海军的军舰，继续出发……”娜美说道。

    众人登上军舰。

    军舰开往阿拉巴斯坦王国！

    ……

    一天之后……

    政府联合部队，在女儿国溃败的消息传出去了。

    海军再次损失两位大将！

    七武海最后一位在任着也死了！

    消息一出，天下接惊！

    女王海贼团，再一次震动整个世界！

    居然能够将政府信心满满的布置浇灭。

    真是，厉害了，我的女王大人！

    除此之外。

    另一条消息也让娜美震惊。

    之前，她就知道政府除了对付他更是派人对付多弗朗明哥、黑胡子。巴基，这些顶上战争的最大胜利者。

    结果……

    娜美听到的是，多弗朗明哥背叛。

    在政府对巴基出手的时候，多弗朗明哥就在现场，然而，这家伙居然在背后捅了巴基一刀，因此巴基被杀……

    黑胡子当时也是在现场的。

    被多弗朗明哥这个家伙可以说打的措手不及。

    最终，巴基海贼团军覆没，黑胡子也是狼狈而逃，本来被招募的伙伴，也再次付出一句，就只带着雨之希流两人逃跑！

    当然，黑胡子和巴基虽然是面溃败。

    但是也留下了上千政府人员的性命。

    光是CP0就干掉了好几个。

    甚至，连海军最后一位大将，绿牛也死在了这场大战之中。

    好吧，海军再次悲剧了。

    三大将死光，只剩下赤犬一个光杆司令！

    不得不说，这一切都是多弗朗明哥的错。

    若是这家伙不反叛的话，巴基和黑胡子也未必不能身而退。

    娜美也没想到会是这个结果。

    本来准备一起打下新世界的，结果好了，一个背叛，一个死翘翘，黑胡子也是受伤惨重，不知道在哪里舔伤口去了……

    可以说，同盟算是差不多结束了。

    多弗朗明哥啊……

    娜美不是没想过这家伙会背叛，但却没想到会背叛的这么早？

    虽然，多弗朗明哥是天龙人，和娜美等人联盟不见得有什么好处。

    但是，他这个天龙人在天龙人团队之中，明显不怎么受待见，地位没有其他天龙人高。

    本来若是和娜美联手，征服新世界之后，在反叛的话，也许会更得重用呢？
------------

395 薇薇再见！

    阿拉巴斯坦王国！

    娜美一行人来到了。

    不过，女儿国的千人实在是太显眼了，所以被娜美先安置在了阿拉巴斯坦王国附近的一个无人岛上！

    “这里真热！”汉库克手扇着风，却不可避免的留下了香汗！

    “这可是沙漠王国，自然是很热的。”娜美说道，“不过，现在已经比以前要好多了，至少比我上一次来的时候多了不少绿洲，看来，薇薇治理国家的能力很不错！”

    “薇薇？阿拉巴斯坦王国的女王吗？”对于这个女王，哪怕是汉库克也有所了解，毕竟，这可是世界上唯一的女王啊。

    虽然，汉库克也同样是女王，但是女儿岛都是女人，这个女王的含金量根本不能和薇薇相比。

    更不用说，阿拉巴斯坦王国可是有着千万人口的庞大国度。

    哪像女儿岛？只有几千人！

    相差万倍呢！

    人口相差万倍，但是土地面积差的就更多了。

    毕竟，阿拉巴斯坦王国是沙漠王国，国土面积大部分都是沙漠，沙漠之中是没有人居住的，也就导致人口分布极其不均匀。

    ……

    “船长，我们什么时候才能够到王宫啊？”汉库克实在是受不了这样的温度，简直磨死人啊。

    “快了。”娜美说道。

    “呵呵……你之前就说快了，还有之前的之前，以及之前的之前的之前，加上之前的之前的之前的之前……我都快忘记你说了多少个之前了。”汉库克摊手，无奈。

    ……

    “好吧，现在到了！”娜美指着前方巨大的高台说道，阿拉巴斯坦王国的首都就建立在一块巨大的高台上方。

    不过，之前就是光溜溜的一片。

    现在看过去，娜美居然发现了王城的周围已经种满了绿色的植被。

    而王国的入口，有两位巨人一左一右的站立着，像巨大的守卫。

    这两个守卫还是娜美之前在小花园收服的，交给薇薇的呢。

    看样子，两人并没有选择叛变。

    当然，也可能是明白娜美越来越强的实力，不敢叛变吧？

    毕竟，能活着，谁愿意死？

    加上，沙皇.薇薇的实力也不是开玩笑的，完整的继承了沙鳄鱼的实力，薇薇在伟大航路前半段，也属于最顶尖高手之列了。

    王宫！

    “船长，你们怎么过来了？”当薇薇看到娜美的时候，一脸震惊，不明白娜美这时候出现在阿拉巴斯坦做什么？难道她不知道自己刚刚又犯下了天大的罪责吗？

    居然还敢来这里？

    难道是想要让阿拉巴斯坦王国陷入战火之中？

    “安啦安啦！”娜美拍了拍薇薇的肩膀说道，“别担心，我会处理好的，来这里只不过是想要将女儿国的国民暂时寄存在阿拉巴斯坦王国，让你多照顾一下而已。”

    “船长，听说你组成的联盟已经溃散了？”多弗朗明哥背叛的消息也传到了薇薇的耳中。

    “差不多吧？”娜美耸了耸肩却是无所谓的说道，“不过，联盟对我而言不过是锦上添花而已，就算没有了也无所谓！”
------------

396 种树。

    “哦，”薇薇点了点头，没说什么。

    ……

    晚上，是盛大的晚会！

    “船长，来，干杯！”薇薇提着酒杯和娜美干了一杯，也不知道是为什么，薇薇变的如此能够喝酒了？难道是因为成为女皇的关系？

    “砰……”娜美拿起酒杯，两人干了一下，因为剧烈的碰撞，酒杯里的酒都流淌出来了！

    “船长，能够说说你的冒险吗？”酒桌上，薇薇脸蛋微红的问道，治理国家虽然不错，但是她也挺喜欢冒险的，只可惜，身为女王的她注定不能离开阿拉巴斯坦王国。

    “冒险？”娜美笑了笑，摇头道，“算不了什么冒险。”

    “船长，你就说一下嘛？”薇薇拉着娜美的船撒娇道。

    “好吧好吧……诺琪高，你和她说。”娜美没办法了，对诺琪高说道。

    诺琪高嘴角抽搐，什么情况？娜美，人家是让你说的好吧？你让我说算什么鬼？

    “好吧……”但是娜美不想说，她也没办法，只好自己和薇薇说了起来……

    不得不说，诺琪高还是很能说的，说的回声湖色。

    ……

    第二天一早！

    娜美醒来，大被同眠。

    昨晚喝酒喝多了，也不知道怎么的，就睡上了薇薇的床。

    ……

    “船长，今天我们去植树吧？”薇薇突发奇想的看着娜美说道。

    娜美嘴角抽搐，植树，你确定不是在跟我开玩笑？

    “为什么？”娜美可不想去植树，天气这么人。

    “因为身为女王，我要做表率啊，所以几乎每月都会选择几天亲自带领人植树，让给国民们效仿。”薇薇说道。

    “好吧，你是女王，今天我就答应你一回。”娜美没办法，说道。

    ……

    王都外围！

    沙漠之中！

    娜美手中拿着一个铲子，开始掺沙子！

    虽然她有很多办法弄。

    但是既然是植树，还是规规矩矩的好。

    擦……擦……擦……

    铲子铲在沙子里，发出沙沙的声音。

    一铲子的沙子被产出来，抛出去。

    然后将小树苗埋进去，倒水……

    不过，这水一到下去，很快就被沙子吸收。

    好在，这小树苗很耐旱，不会那么容易死。

    一上午。

    娜美总共种下了上百颗树，浑身都是汗水。

    不过，看着被自己肿起来的小树苗，她很有成就感。

    毕竟，创造可比破话艰难多了。

    虽然，毁在娜美手上的岛屿已经有不少，但是建设的什么的，还真是第一次呢！

    “好了，船长，能帮忙下一下鱼吗？”薇薇看着娜美问道。

    “没问题。”娜美点了点头。

    “天候棒-阵雨气候！”将热气泡冷气泡打入云层之中，一会儿，天空下起了暴雨……

    娜美就在雨水之中。

    感受着微凉！

    ……

    “报告，女王陛下，不好了，有人攻打我们国家？”这时候，一名士兵跑过来，对着薇薇说道。

    “什么？”薇薇一愣，以为自己听错了，“有人攻打？”

    “没错。”士兵报告道，“在阿拉巴斯坦的港口城市，已经被攻破好几座了。”

    “知道是谁吗？”薇薇问道？

    “难道是世界政府发现我来这里了？”娜美笑了笑。

    “不是，看旗子，应该是革命军的人。”士兵说道。

    “革命军？”薇薇冷着脸道，“革命军居然把念头打到阿拉巴斯坦了？要知道，以前革命军的目标都是一些小国的，而阿拉巴斯坦王国毫无疑问是这个世界最庞大的几个王国之一，革命军居然也赶来？”

    “也许，是海军和政府的弱势，让革命军的胆子大起来了吧？”娜美想到，毕竟，现在的海军已经被完打残废了，没几个能看的角色了。

    政府也在围剿娜美联盟的时候，损失惨重。

    革命军正好借着这个机会，打下一大片江山。

    毕竟，现在不打，等之后海军恢复过来，他们可就没有机会了。

    “知道革命军来了多少人吗？”薇薇问道。

    “大概十万兵马！”士兵说道。

    “十万，才十万？”薇薇耸了耸肩，对于阿拉巴斯坦王国来说，十万兵马的确很少，毕竟，这是一个可以随随便便凑出百万士兵的王国。

    当然，人数不能代表着什么。

    力量才是绝对。

    革命军的底层战士不见得比阿拉巴斯坦王国的战士强大多少。

    但是高层战力，绝对可以秒杀阿拉巴斯坦王国！

    “知道他们现在行军到哪里了吗？”薇薇看着士兵问道。

    “大概，大概只需要一天时间，就能够兵犯王都了！”士兵说道！

    “那么，那些被打下的城市怎么样了？”薇薇再问。

    “被打下的城市，革命军都没有逗留，只是拿了一些食物，就向王都进发了，可能是觉得能够一举打下整个阿拉巴斯坦王国吧？所以，并没有派人镇守！”士兵继续禀告，所有情报都记载他的脑海之中。

    “革命军，船长，你可要帮我……”薇薇看着娜美说道。

    若是娜美这时候没来的话，阿拉巴斯坦王国可能真的要被攻陷了。

    但是，既然娜美来了，这次革命军只怕会有来无回！

    “革命军首领龙来了没有？”薇薇说道。

    “这个，不确定。”士兵想了想，摇头道，“情报显示，并没有龙出现，但是……也许是革命军的烟雾弹也说不定，毕竟，攻打阿拉巴斯坦王国可是大事情，革命军首领龙出现也是理所当然的。”

    “那么，这次带队的人是谁？”薇薇问道。

    “革命军参谋总长-萨博，是这次事件的总指挥。”士兵禀告道。

    “萨博？”听到这个名字，娜美笑了，没想到这小子居然出现了？

    看样子真的是，天堂有路你不走，地狱无门你找上来啊。

    既然革命军选择开战，那么娜美也无所谓了，将这十万革命军留下，只怕革命军也会损失惨重。

    甚至，这十万人，可能就是革命军在新世界所有的人马了。

    “船长，你认识对方？”听到娜美喊出萨博这两个字，薇薇有些好奇。

    “差不多算认识吧。”娜美说道，“这几乎是路飞的哥哥。”

    “什么？难道对方是革命军龙的儿子？怪不得年纪轻轻就能够成为革命军的参谋总长，原来里面有交易啊……”薇薇一副我总算是明白了的模样。

    “额，你想多了。”娜美摇了摇头，“并不是亲的，和火拳艾斯一样，他们三人是结拜兄弟，原本三个都是相当海贼的，结果最早出海的那个，却阴差阳错的成为了革命军！”

    “那我们……”薇薇可是知道娜美和路飞关系不错的，这次来的人居然是路飞的哥哥，薇薇啪娜美不出力啊。

    “呵呵……你担心什么？”娜美摇了摇头道，“现在别说是路飞的结义哥哥，就算是路飞亲自出现在这里，我也不会手下留情的。”

    “这就好。”薇薇之前还担心呢。

    现在既然娜美这样说了，那就没什么好怕的了。

    “你现在传我命令，让士兵动员起来，准备迎击革命军！”薇薇说道。

    却被娜美制止了。

    “薇薇，不用那么麻烦，不就是区区十万革命军吧，有我就足够了。”娜美信心满满的说道，是时候秀一波操作了，不过革命军还需要一天时间才会到来，那么……这段时间岂不是很无聊？

    ……

    眨眼，一天过去！

    革命军驻扎在王都五公里外，随时可能进攻！

    “沙岚――去吧！”站在城头，薇薇出手了，一个小型的沙尘暴从他手中出现，被她甩出去……

    然后……越来越大！

    就这样，一场铺天盖地的沙尘暴席卷革命军。

    虽然娜美说了把事情都交给她。

    但是身为阿拉巴斯坦王国的女王，其能够什么都不做？

    要知道，这里可是沙漠，是她沙皇薇薇的主场！

    ……

    “参谋长，不好了，前方出现沙尘暴！正向我们席卷而来。”革命军驻扎区域，一名革命军战士向萨博禀告道，并没有因为对方的年轻就轻视。

    能够年纪轻轻就爬到这样高位的人，更加不简单。

    “沙尘暴？”萨博皱眉，抬头看去，果然，远处的铺天盖地的沙尘飞扬，天空都被沙尘埋没，变的阴暗，只是，他不明白，好好的为什么会出现沙尘暴呢？

    而且，没有一丝一毫的征兆？

    “也许，是那位沙皇薇薇做的？”这时，一个女人从萨博后面走出来说道，“我可是听说，对方得到了沙鳄鱼的果实能力，而这里是沙漠，沙沙果实的强大毋庸置疑。”

    “嗯，应该是了。”萨博点了点头。

    “那我们怎么办？”革命军干部有些着急，这要是让沙尘暴席卷而来，十万革命军只怕一万都剩不下来……

    “所以，我们不能让沙尘暴冲入人群中”萨博说道。

    “可是，你是沙尘暴啊，我们要怎么做？”革命军战士着急的问道。

    也就在这时。

    在他们的前方，忽然刮起了大风。

    然后……席卷起沙子，朝着前方的沙尘暴冲击而去。

    “什么鬼？”革命军战士懵逼了，这沙尘暴出现的怎么这么儿戏呢？

    “是首领动手了！”萨博却明白这是怎么回事。

    不一会儿……

    两边的沙尘暴相遇，碰撞……然后消散……

    一阵阵的沙雨从天空中落下。

    “出发吧！”萨博看到这一幕，下命令了，“真没想到，我们居然被阿拉巴斯坦王国的女王给了一个下马威？”

    “现在，我们就去讨回场子来吧。”

    ……

    城楼上！

    “刚才是怎么回事？为什么对面也突然出现了一个沙尘暴？”薇薇很是奇怪，难道这世界上还有第二课沙沙果实？

    “没什么，只是对面的正主出现了而已。”娜美双手抱胸，笑了笑。

    “正主？”薇薇很是奇怪，“船长，你说的是谁啊？等等……”忽然，薇薇似乎明白了，革命军的正主，除了革命军首领蒙奇.d.多拉格之外，还有谁？

    “革命军首领，来了吗？”薇薇看着娜美问道。

    “是的，他来了。”娜美点头道，刚才的事情就是他做的。

    “可是，对方是怎么办到的？”薇薇奇怪。

    “风……”娜美说道，“对方的能力是风，所以也能够在沙漠之中制造出沙尘暴！”

    “原来如此。”薇薇算是明白了。

    “女王陛下，革命军开始向前推进了！”这时候，用望远镜观察的士兵禀告道。

    “不用你说，我也看到了。”薇薇白了他一眼，站在城楼上，能够清晰的看到远处的大部队，以及扬尘！

    ……

    “差不多了！”

    娜美看着革命军的人来的也差不多了。

    开始出手了。

    “天候棒――冰雨天气！”

    天空中乌云滚滚，在娜美的控制下，一阵阵冰雨落下……

    冷冷的冰雨撒在我的脸上……

    在炙热的沙漠中，突然被冰雨这么一淋，那酸爽……

    “好冷，好冷啊……”没一会儿，革命军的士兵就开始浑身发抖！

    “滚！”一阵大喝在革命军之中响起，天空之中的乌云被吹散！

    “冰河时代……”然而，娜美的条件已经达成了，瞬间，东东果实能力发动，一条冰道向着革命军蔓延……

    本身就淋湿了，可以更快的被解冻！

    ……

    蹭蹭蹭……

    然而，就在冰冻蔓延过去的时候，一道土墙从地面升起，将娜美的冰冻挡住！

    看着十数米高的土墙，娜美冷笑一声，”拿炮弹来！”

    看着娜美伸手，士兵虽然不明白娜美要做什么。

    但还是听话的拿出一颗炮弹放在娜美的手心！

    “去吧……”娜美拿着炮弹，用力的超前扔……

    “哈哈，你说那女人是不是杀了？居然徒手扔炮弹？”革命军之中，有人发现了这一幕，哈哈大笑。

    然后……就见到那颗被娜美扔出去的炮弹瞬间变大，足足放大了一百倍。

    这是从世界破坏者手中得到的能力，莫莫果实，将物体放大加速一百倍！

    “轰……”巨大的炮弹落下，升起一阵蘑菇云。

    那土墙，瞬间就被轰碎……

    庞大的力量冲击着整个革命军。

    前面的都尸骨无存。

    后面的也都被炸弹的冲击力炸飞到天上。

    毕竟，这是放大了五百倍，加上娜美还在上面覆盖了自己本身的爆炸果实能力，可以说，这颗炮弹的力量，绝对是世界上最强的炮弹了。

    不过一瞬间，革命军就损失上万……
------------

新书

    《我的神话打手》

    这一天，天上降下无数颗光球。

    郑义运气好得到了一颗。

    然后……一发不可收拾。

    光球是一个祭坛……

    叮咚……恭喜你使用一根铁棍作为祭品，召唤出孙悟空。

    叮咚――恭喜你使用七个充气娃娃作为祭品，召唤出七仙女。

    叮咚――恭喜你使用一滴眼泪作为祭品，召唤出孟姜女。

    叮咚――恭喜你使用一盒月饼作为祭品，召唤出嫦娥。

    叮咚――恭喜你使用一把扇子作为祭品，召唤出铁扇公主。

    叮咚――恭喜你使用一个灯泡作为祭品，召唤出金乌鸟。

    叮咚――恭喜你使用一条蛇作为祭品，召唤出小龙女。

    叮咚――恭喜你使用一根骨头作为祭品，召唤出白骨精。

    ……………………

    公园的草坪上，一对狗男……

    啊呸，一对金童玉女正躺在哪里，享受着微风的吹拂。

    忽然，女人开口了，她看着男人说道，“郑义，我有话要和你说。”

    “不会是要和我分手吧？”被称作郑义的男人苦笑一声，他今年已经二十五岁，毕业三年了，还是一事无成，而她的女朋友月朦胧，是他的大学同学，两人一起同甘共苦相处了五个年头了。

    现在……终于要摊牌了吗？

    事实上，郑义也早就料到这一天了。

    毕竟，月朦胧是那么的美，凭什么和他这样的废物一起过苦日子呢？

    只是，为什么我要流泪呢？

    郑义擦了擦自己的眼角，心中伤感忍不住的往外流。

    “郑义，你胡说什么呢？你是不是不想要我了？”然而，出乎郑义预料的却是，月朦胧双手叉腰，气呼呼的瞪着郑义，眼含热泪的怒道，“你个王八蛋，把老娘玩够了，现在要抛弃我另寻新欢了是吧？说，勾搭上哪个狐狸精了？”

    听到月朦胧的质疑，郑义一愣，这不按套路出牌啊？

    难道不是应该说，郑义，老娘特么的都跟你五年了，这五年来住在破落的出租房里，吃糠咽菜的，没有穿过一件新衣服，戴过一件漂亮的首饰，老娘早就受够了，老娘要和你分手吗？

    “混蛋，你倒是说话呀？”见到郑义居然愣在原地也不开口，月朦胧更伤心了，哭的更狠了，眼泪哗哗不要钱似的往外流。

    最受不了女朋友流眼泪的郑义看到这一幕，赶紧安慰道，“不是，朦胧你别瞎想，我怎么可能另寻新欢呢？而且就我这模样，说真的，不是我自贬，真的没有狐狸精能够看得上我。除非那只狐狸脑袋进水了！”

    “噗呲……”听到这话，月朦胧破涕为笑，嘟着嘴问道，“既然没有另寻新欢，那你之前的话什么意思？”

    “我……我这不是觉得我太没用，你忍受了我这么多年，终于忍不住了，想踹了我过好日子去嘛？”郑义弱弱的说道，自己都有些不好意思了。

    “哼，你妄想，郑义我告诉你，你这辈子都休想逃脱老娘我的五指山。”月朦胧冷哼一声说道，“而且，你别以为我没看过男频的网络小说，你这是想要我抛弃你，伤你的心，然后你从此努力工作，拼命上进，走上人生巅峰？啪啪啪的好打我脸是吧？”

    听到月朦胧的妄想，郑义嘴角抽搐，“朦胧，你这也太能联想了吧？现实又不是小说，哪有这种不靠谱的情节啊？而且，你这么漂亮啪啪啪打脸多浪费啊，应该……”

    “滚犊子。”看着郑义下流的眼神在自己的臀部扫视着，月朦胧就是一羞，想到了某些儿童不宜的股掌画面。

    两人在一起五年了，自然不可能还是清清白白的。

    但月朦胧的性格就是如此，容易害羞。

    哪怕是老夫老妻了，也不让郑义解锁更多姿势。

    “嘻嘻……”听到月朦胧的骂声，郑义还不要脸的笑了笑，一个翻身压在月朦胧的身上，低头就准备……

    “哎呀，你作死啊？”感受到郑义不安分的小爪子放在自己的胸口，还准备继续下去的时候……月朦胧一个用力，就将郑义推了回去，怒骂道，“被人看到了怎么办？”

    “那你的意思是，没人看到就……”

    “哼，没人看到也不行。”月朦胧冷哼一声，“你个大色狼。”

    “嘻嘻，果然是我的女朋友，知道我很‘大’。”郑义不要脸的笑道。

    “你呀……”月朦胧摇头，本来还想要说些什么的，但是想到今天她就要走了，神情又开始伤感起来，如果可以的话，她也不想离开，但是家里老妈已经下最后通牒了，她也没办法。

    “朦胧，你没事吧？”发现月朦胧的脸色突然变差了，郑义很着急，以为是自己刚才的举动惹她生气了，急的他左看看右看看想要看搓衣板在哪里，却想起来这可不是在家里，最后扑通一声跪在草坪上，对月朦胧说道，“朦胧，我错了，我不应该那样对你的，求你不要生气。”

    反正已经跪过很多次了，郑义那叫一个熟练啊。

    也许，这很没骨气。

    但是，身为一个普通到不能再普通的男人，有一个美丽的女朋友不容易啊，太强势万一跟人跑了怎么办？

    “你呀，怎么又跪下了？”看到郑义跪下，月朦胧摇了摇头，其实她是一个很好的女人，从来没有让郑义跪过，郑义每次下跪基本上都是他自己主动的，因为做了让月朦胧生气的事情。

    而他又没钱，不能像一些有钱人一样，用三字真言“买买买”讨好女人，那么只剩下下跪求饶这一条了。

    将郑义搀扶起来，月朦胧教训道，“郑义，我跟你说多少遍了，男儿膝下有黄金，不要随随便便给别人下跪啊！”

    “可你也不是别人啊，你是我老婆。”郑义用力的抱紧月朦胧，斩钉截铁的说道，“你是我的女人，我跪自己的女人天经地义。”

    “郑义，是我想污了还是……”月朦胧一愣，继而说道，“我怎么总觉得你这话有歧义呢？”

    “咳咳，怎么可能。”郑义否认道，“我绝对没有说床上运动的意思……”

    “好啊你……”月朦胧一听，脸色羞红，作势就要打郑义。

    郑义快速伸手，握住了月朦胧的手臂。

    月光下，四目相对，两人情不自禁，慢慢靠近，吻了起来……

    这一吻，天昏地暗，这一吻，海枯石烂，这一吻，直到窒息……

    ……

    良久，双唇分开。

    两人重新坐回了草坪上。

    月朦胧看着寂静的星空，对郑义说道，“郑义，我要和你说的是，我要走了，就在今晚。”

    “走？什么意思？”郑义一惊，蹭的从草坪上弹起，瞪大眼珠子直勾勾的看着月朦胧道，“你不要我了？”

    “哎呀，你坐下。”拉住郑义的双手，让他在自己旁边坐下，月朦胧歪着脑袋靠在郑义的肩膀上，小声的说道，“其实是我妈联系我了，说给我找了一个工作，让我回去。”

    “找工作？可是你在这里也有工作啊？”郑义搂着月朦胧的肩膀说道。

    “是啊，我在这里也有工作，可是一个月三千块够干什么呢？”月朦胧摇头，爱情是美好的，但是若没有物质条件支持，连基本生活都过不下去的话，谁还有时间有资格谈爱情呢？

    “对不起……”听到这话，郑义低头了，他知道这是自己的错。谁让自己太没用？写小说三年，第一年签约都不成，第二年终于可以签约，然而连个试水推都没有，终于到第三年，混上个试水推，然后裸奔上架，成为扑街中最扑街的小扑街中的一员。

    之后，也想过去找工作。

    然而，三年的小说生涯，让他变成了一条只会码字的咸鱼，因此，找工作也已失败告终。

    只有月朦胧，一直默默的鼓励着他、支持着他。

    他知道自己没天赋，所以只能够靠勤劳，然而事实告诉他，勤劳是不能当饭吃的。

    所以，哪怕月朦胧真的要和他分手，他也无话可说。

    毕竟，一个那么漂亮的女人，凭什么跟着这么无用的你？

    写小说期间，他也看过不少小说。

    很多都市小说的开头都是，漂亮女朋友舍弃自己的男朋友跟富二代跑了。

    然后，这个女人被各种读者骂碧池，拜金的。

    然而，对郑义来说，这才是理所当然的不是？

    你什么都不是，凭什么拥有已经不是处的还能够被富二代看上的女人？

    能够被富二代看上的，也可以想象对方多漂亮了不是？

    这样的女人踹了没用的你不是很正常的吗？

    哪个男人不希望自己的女人是美女？

    同理，哪个女人不希望自己的男人有本事？

    最初的选择不一定正确，你自己的弱小导致女朋友的背叛，她的错咯？

    以上实属正常，所以郑义更要感谢月朦胧了，自己这么没用，对方还选择一如既往的相信自己，不抛弃、不放弃，郑义在心里发誓，自己一定要努力成为大神，月入百万，让月朦胧过上好日子。

    “对了，朦胧，你爸妈给你找的什么工作？”郑义问道。

    “秘书。”月朦胧回答道。

    “什么？”郑义瞪大了眼珠子，“不行，绝对不行，你不能当秘书。”

    郑义的反应很大，废话，身为被网络查毒的一代人，他可是深知一句名言――有事秘书干，没事干秘书，他怎么可以让自己老婆给别人当秘书呢？

    绝对不能。

    看着郑义激烈的反应，月朦胧就知道这家伙的脑袋开始放污，摇了摇头解释道，“那是我亲叔叔。”

    “什么你亲叔叔？”郑义一愣。

    “我要当秘书的人啊！”月朦胧耸了耸肩。

    “这样啊~~”郑义松了一口气，然后摇头，“亲叔叔也不行。”

    “好好好，那我不当秘书了，让我叔叔给我安排一个其它岗位行了吧？”月朦胧摇了摇头，自家这男朋友啊，什么都好，就是占有欲太强了。

    寻常出门的时候，都不让她穿过膝裙，露肩装。

    现在居然连当个秘书也吃醋？